答应你们，咱上二楼就一定上二楼。有吗？电脑等会，我连一下wifi。踏踏实实，这酒店灯光不太好，有点暗。终于等到我了，不是，咱肯定来，肯定来。完了，他这个，声音有点大。突然刷到这个，那你看看你不来的巧，不来的早不如来的巧吗？你们帮我看下，现在是二楼吗？现在。什么空姐吃饭，我哪知道，我哪知道，你到直播间问问你我哪知道，踏踏实实。什么再不来就睡了是吗？有没有信号放在这个位置，放这儿也行就。放在左边的位置。对，你的弹幕这么大，这我操你这么大我靠，可以，看到了看到了看到了，看到了。这是二楼，是吧，二楼，OK看到了，这灯有开关吗？没找着，上次我也没找着，上次来我就没看见。别着急别着急，咱们今天天不长夜场，friday night已经一点了。精力不足的、气血不足的，该谁叫谁叫，好不好？该睡觉睡觉。拧的，这个好像是，我操这行，有机关，酒店台灯不会打他那座下来了一会。它开关在哪儿？你找一个开关，开关插在哪儿是吗？问一下呗，对吧？我这我太暗了，我这关键是啊别着急，别着急，天不成也成就是要洗澡洗人。反正我这也是在厦门也是晚上是吧，也你这个无处可去是不是？所以咱们就唠一会儿好。对，五千多，刚才就是10万。京东父老您把他的直播间给炸了，真的可以，可以。4000人是同屏，然后进进出出的。有些哥们儿来了，下面咱就走。这可以，我操这个好，怎么弄的，能不能有价，你拿你邮箱加起来。对对对，你那个。然后总共10万人，应该是咱家京东户了，十万。没开充电吗？现在不就是充电吗？现在是不是二楼？哥姐帮我看看，现在是不是二楼，现在是二楼吗？这光好漂亮，但是太暗了得得得再高点，得得竖着点，他是假的角度是吗？不中不中行。就这样吧，可以就这样凑合看，可以能见到人就行，见人。能见到一人就行。是不是二楼，到底是不是二楼，现在是不是二楼？哥几个，你们帮我看一下，现在是不是二楼。现在是二楼吗？人家叫B站人科技公司，这是光线补偿好吗？现在这皮肤是挺牛逼的对对，是挺牛逼的这这这肯定有美颜效果。我跟你讲它自动的，就是我我你看我随着我灯光，我灯光的变化，它这给我的脸的这个就不一样。凑合看吧，凑行不咱不是颜值主播，咱今天主要是聊开心好不好？是二楼是吧？二楼了，这是二楼了。我看他这个。这样这样比较好，就这样。他就是。这个真是吃饭，真是吃饭。就是我主要怕上次，你们上次大连跟上次来厦门记得吗？就暴露位置了。然后那哥们儿真来了，就是为了不麻烦大家，不打扰大家，不打扰大家，所以我就悄悄的吃完饭就回来了。说实话我跟你讲，我这就是我我我都不汇报很多年了，为了你们，我专门给你们拍了组照片，给你们汇报一下好吗？真吃饭看到了吗？就真吃饭，看着好，看到了吗？好啊，真吃饭去吃饭了，踏踏实实的。你说我这我他妈操我在家都不汇报，我跟你们他妈的七千多人我给你们汇报，真是，我跟你讲，太客气了。是吗？厦有没有厦门朋友啊，帮我做个证，这是网图吗？叫什么大大大雨大大灯，知道大灯吗？大东什么来大什么来着？大大大灯是吗？那叫是东大大大虫，大大东大虫大灯来了。这大大成大大灯什么？你们这个大灯岛是不是灯？顺着念灯吗？大灯十家海鲜大排，大灯十家海鲜大排档吗？是不是大灯？那段那是灯吧？不是车灯，就是对那那个那哥们打的。对，就一山字旁那边一灯，大灯。打灯。大灯岛那就叫大灯岛吗？不是没有早字就是灯吧。大灯吗？那个门进去整个一圈都是大排档了，是不是？看拍摄时间，我操你比我媳妇查的还他妈严。今天看到了吗？今天0.0.14，今天0点14看到了吗？雅刀、亚刀。时间是P的，我操我他妈这是我这是我这是那什么图？我我他妈我这他妈。这相册。这几碗粉，真的是几碗粉，怎么是挑时间？他是我主要就是真的是怕打扰各位，像上次咱厦门，咱路边是不哥们儿就来了吗？是吧？然后大连也是一哥们儿开车接我，然后一哥们给我结的账，你们真可以，所以我就是怕打扰大家。对你查这茶比我媳妇还严，我跟你讲就可以了。记住，你拿手抓沙子，攥的越紧，你越攥不住沙子，明白吗？越攥不住。声音行吗？先问问声音行不行。这哥们封板，什么情况？新粉冒个泡，ZJ你DK3227，你冒充什么新粉？可以是吧？那行，咱聊聊，今天随便聊聊。因为我今天没有看盘，所以我具体的我也不太清楚。跟大家其实就想聊聊新法，包括这两天，我也看你们在小微的留言，包括后台私信给我的留言，我觉得还是有有很多值得玩味的地方。确实有些时候。任重而道远。对，咱就是随便聊聊。我先把刚才发SC的朋友先给念了，回头你这还等着呢，咱们今天就随便聊，随便聊，然后聊一些可能是因为我我这什么都没有，就是侧重于心法的。然后。刚才直播断了，就这样吧，刚才直播停了，把那字调小一点，太大了，太大了。对，因为咱们很久没聊聊天了，其实就是在这个阶段是可以聊聊天的。比如很多人今天一涨又觉得我操大盘没问题了，就是在这OK这可以在这个位置震荡。就是别一涨就那什么，一一跌就那什么。然后先把刚才的这个SC给念了。Tony说的这是他是听了半年多做人做事做票学到很多，今晚必陪到最后，前面发SC都在讲课，混个脸熟行，这托尼在不在？冒个泡，tony冒个泡。不是你这你这你这显示屏是坏的是吗？全都是纹，是吗？其实已经坏了吗？你这都是纹吗？你。看我操有角度。我去，这样我靠，可以，咱公司条件有那么艰苦吗？咱聊到哪儿了？然后tony在是吧？你们看到了是吗？OK好啊，来，然后Z哥指定少爷说Z哥探花也是白搭。昨天通宵找十个图，刚刚顶不住睡着了，突然刚刚突然醒了，就在B站看到您大帅脸开心是吗？那太巧了，一切都猛肉说这个猛兽说这个问一下无量涨停是好还是坏哥们？这问题就没法一概而论了，对吧？你是什么位置的无量涨停？你是离上方套牢盘还有很大区域的底部的反弹类的无量涨停，还是突破位置的无量涨停，还是在网上无限创新高的特特无量涨停，这都不一样，不能一概而论。这问题非常大，这问题直接咱们周三聊一晚上都可能聊不完安先生的东杰说，这个空有点熟，上周发SC没念着，虽然Z哥长发的时候就关注了，现在踏踏实实看回放。中行，哥们儿，你这个头头像这个花挺好看的。节操君慢走说这哥我今天充了三件涨停鸿穿起来得绝对值。阿秀只出一次货，Z哥好爱你么么哒。好凌乱的风筝说Z哥同是科技没少赚阴阳，我白酒加煤炭黑白无常还不如放余额宝。我嘴上说时候还没到，心里难受。哥们儿很很正常很合理。你就关键你就看最后谁能把钱揣兜里，明白吗？谁能把钱揣兜里？投资它是一个非常，那就除非说你赚一把说再也不来了，否则的话这话我就放在这儿。无论是这回那历史还是这回还是未来，大A赚钱大A花分逼别想带回家。所有的对于90%以上的散户来讲，就是大爷挣钱大爷花，纸面富贵没意义，见的多了。但同时我今天就是要要说我刚才我说我要说说两句。咱们周三的时候，咱们周三的时候，我给你们扒拉了111一些票，我说还行，观察一下对吧？有什么欧什么的，这个包括华华的对吧？那第二天冲个8% 7%，就是没到位置。我那天周三先讲的是。这关键K反转关键K你等那个，你先等那个，还没有，你弄什么？那你就那么早进去，对吧？我看有些人在小微那边还发评论，就是你只是说先观察，就包括今天白酒的反弹，我觉得最好的白酒的位置是黄线，咱们今天都自己人就随便哪说哪儿了，就没有任何推荐。我认为白白酒怎么着得调到黄线，那就就叫券商，券商再往下再调一下，调到黄线，黄线的位置启动，甚至有一些个股他妈稍微跌破一下黄线，这是最好的。别着急，老要挣快钱，这种东西都是养，明白吗？这都得养，慢慢养，别着急。就是一看那个八就冲进去了，还在分歧，分歧还没转一致，记住分歧之后的分歧，就是所谓的要么大阳线之后的大阴线，要么大阴线之后的大阳线，后面还是接分歧，大概率野马涨停跌停涨停分级。而真正的真实的趋势的延续，一定是分歧一致，分歧明白吗？分歧一致分歧分歧一致分歧分歧一致，分歧就记住，一定是他妈的分歧一致。如果是分歧永远后面还是分歧。没有，当然我说的不是那种特殊情况，比如说突然间大利好或者装装甲，对太平洋也是对吧？分级明白吗？这这不是这这是一个规律，这是一个规律，就是不是百分之百对乔丹也是分级。你就是但最健康的是什么？是要往上走的话，分歧一致分歧。或者今天你去看下午新城还是下下下屋什么，就在厦门。正好巧了在厦门。今天我到厦门来，我我我那天跟那哥们我说下午可以，我今儿到厦门来。那个那个开播前我看脸就今儿什么情况，22% 10厘米对吧？他也是分级，你去看是不是？分级，最终下无技能最好说说，不是象征无眼。是改名了吗？科创就下无心疼，我看看对吧？下无心能的七级班。最好的是什么？最好的就是如果往上走的话是分歧一致分歧。我不知道各位能不能明白这意思？我不知道各位能不能明白这意思。如果是上涨里边的一个调整是分歧一致分歧，如果下跌的话，趋势成了是分歧一致分歧，就是分歧一致分歧给它反过来就是上涨分歧一致分歧，这是健康的连续分级有没有？有，但是小概率，小概率就包括你去看微信，微信当时是往下做小阴小阳，两根小阴线一致基本一致之后一个长阳20厘米，17厘米20厘米对吧？分歧，然后一根小阳线一致，然后分体大阳线，然后欧欧欧欧什么生物来着？那天咱们聊欧欧欧什么生物，有人还在小微说，第二天那个那个小小阳舰进去了，那就就就就是分级抑制分歧欧欧欧林生物对吧？你去看看都是都标准图形，所以说就是。别着急，就跟白酒这把上不去，没到时候没到他，没到他。然后有人说为什么为什么今天之前他妈的跌停，今天涨停就是这样，因为主力没出货，咱那天不讲了，他们走不了，没出完货就得折腾起来，得得折腾起来，你知道吧？就挺折腾，或腾，要不然怎么出货呢？比如说之前。前天拉起来了，昨天他妈跌下了，今天又蹬蹬起来，你追进去了，然后明天一高开，再往下再给你杀来套里边。然后你刚评出来又又他妈站起来了，在这位置我们叫叫盘头比较盘龙。所以哥几个就是像这哥们儿说的，这哥们儿说的这个话什么来着？就是现阶段我再说一遍，即使四季度轮到白酒。也不可能长得像科技一样。但是科技挑起来。不是所有人都能受得了的。所谓的在机构思维来讲，在机构圈里边为什么他们爱做科技？科技不需要业绩，科技就是资金驱动，炒故事快。然后专业来讲就是弹性大，就是一个砰就上去了，就跟中继之前三月份一月份开始轰下来了，更就这么上去了，对吧？你包括寒武纪也是跟不下来，更上去了，弹性大。但是这个钱说实话，这个不是一般人能够赚到的那很难，这种钱是很难赚的。所以说在这种情况下，咱家的一一一皇一后就是拿锯不动，就是你你你你只能拿锯不动，你知道他底线在哪，以及未来的终将要到哪儿，拿举不动就完了。很很简单，就喜欢这样是吗？那可以，那那那那你就来，就这么来。所以我再强调一遍，就包括我之前在在讲煤炭，讲白酒这种东西，就相当于二季度白酒大利空的时候，谁把你们的筹码接走的，某队接的对吧？就只有在这个时候人才能捡筹码，就跟在这个时候，煤炭一直迟迟没有启动，因为还没切换完，就算切换回来了，就算切换回来了，你期望他说短期迅速走流向很难，因为它是属于底部反弹调性改变趋势，所以这波它是属于对于绝大部分煤炭面改变趋势。但是说对于机构的大权来讲，他现在这会儿是再去追韩5，还是在底下配置煤炭？我身边绝大部分，因为咱都是自己人，你们出去别外传。我身边绝大部分的机构，他们都在一部分仓位去慢慢的配置煤炭，就是你就你就你不要跟散户一样，就相当于你去想一下寒武纪跌了半年了，寒武纪跌半年了，那在创新药牛逼的时候，在壳核牛逼的时候，然后在固态第一波牛逼的时候，你在如果你要在寒武纪里边，在他妈的整个的所谓的科技半导体里边，你是不是很难受，对吧？你说你说几乎但是如果人不把底仓弄好的话，为什么航母技能一个月翻番的对吗？哥们儿，所以所以这个就是机构思维永远是反着的。就比如说煤炭，你看盘面很多，特别我不是推荐煤炭板块。因为我今天我要说，你们很多人绝大部分可能现在这个点一点多一点半，现在是一点多了，1点10分，1点13这点儿的9800多人，各位应该这是咱家的算是京东辅导了，你们应该是绝大部分人都能听懂我要表达的真实意思是什么？就是像白酒跟煤炭的板块，在此时此刻对于机构来讲的话叫安全板块。那叫安全板块估值足够便宜，而未来随着放水它是一定涨，就跟黄金是一样。黄金比如今年888888 800 800 800 800多了，对吧？这就是相当于是所有人都非常确定的，就站在站站在机构角度，就非常确定的。为什么？因为你只要老美一放水，美元一贬值，黄金价格就起来。不是黄金值钱了，是美元贬值了，是美元不值钱。为什么？美元不是因为放水，所以说大家都都这是这叫确定性。但是黄金是不是也横了，横了大概三四个月了是吧？大盘横三四个月的时候，白银当时在涨，然后还有其他的那些大宗商的机会他们在涨。那等于说过去的四个月跟三个月里边，那在黄金里边的可能就跟你现在煤炭里边的感觉是一样的。但是不一样的是什么？从弹性角度来讲，就从性价比，就是从盈亏比角度来讲，咱们今天是我在厦门出差，然后现在回回酒店了，跟大家唠唠，一会儿加加个餐。如果要困了就睡，今天主要聊一些新法问的那就聊就是纯聊经验，今儿就纯聊经验。就相当于如果从估值角度来讲的话，从盈亏比什么漏了。什么漏了，漏什么了，怕你这漏了，我操玻璃反光漏了。这两个男人，两个男人，那我是我合伙人，踏踏实实的，踏踏实实的，没没问题，没没毛病，就是我这个你们都是我区块链，好吧，咱咱们咱们接着聊，咱们接着聊，咱们接着聊聊哪了聊哪了。聊哪了。对，别打岔，别打岔。你看那篮子哥们儿，我今天就要喷你们，什么欧菲光怎么样？所以以后我是不是不能跟你们分享111一些具体的东西。我那天在讲那些东西的时候，我之前是不是先讲了，关键开小阴小阳一至K我讲没讲？极致缩量。然后我说我后面说的这些东西都是要你要等等到他最后一致。像比如说欧菲还在那种中阴线和和那种中小阴线的这种程度，还在往下放量去杀的时候，你说你在那辈子进去，那就是分歧，那就是分歧。就是你得你得等到他出现小K关键K反转K的时候，你再进。我不知道各位能不能明白这意思，就说不清楚。刚才那哥们儿来，你还是蓝色的字，哥们儿你跟的也不也也也也不少时间了。为什么听不懂呢？如果我要直接那么说，我直接上来讲，这不就完了吗？我怎么讲，讲讲什么关键K，所以包括煤炭也是包括煤炭也是，煤炭和煤炭我咱我就咱这么说，就是我我再这样老这样，我真有点生我刚才生气了。就这样我就明确告诉你们，四季度轮到煤炭跟白酒，它也不可能像寒武纪这么牛逼，明白吗？就是煤炭跟白酒，就算四季度来了也不可能一上来像寒武纪这么牛逼。他们只有充分的建仓之后，以及赶上一个契机，机构达成一致。就是那些科技都高高在上，没得可炒了，都不要不吵了，回来一扒拉，就他们这些有业绩保证都在低位，然后最后形成一个合力往上带。我不知道各位能不能明白这个意思？就是说如果你就是想玩快的那你就在科技小盘里边找，你就在这边找。但是那样的话，你起来快，你下去也快，一样一样盈亏同源。所以说，咱们我那天讲的所有的，就包括你看你们小微有人有有人昨天发是吧？华林快涨停了，我是不是没点赞，我也没给你回复，就是没到位置，你那位置就算反弹，你们做了很多B1，有的B一就是当天8，上周第二天崩就下来，或者当天上去8，一个长上影线下来，没到买点，没到最好的买点，不用着急，有时候就一根没到最好的买点，你要不还问化化化工化工的图形，你去看一下，是不是跟之前锂矿的那种特别像。为什么在主力刚刚回补，这叫空头回补的一个建仓期，就是大哥刚进场是不是刚烹带亮打上黄线。还有就是小微那哥们问赛赛，他说他他要什么了？要崩溃。那意思，他他都要不行了，就讲了一晚上，先供大量一动上来，大哥见什么，大哥来了对吧？大哥来了以后说，如果一波流上去了，那没办法对吧？全市场五千多个票，有有几个是什么？大哥先打上来，我直接一把上去，有几个？就算有十个，5400分之10 540分之一你能买到吗？大部分是什么？说给你们那十张图，有时候我真的我特别无奈，给你们那十张图，十张图都是大哥线打上来回彩，回踩白线或回踩黄线，到了第一个B一才是咱们家的第一个买点。所以说今天小薇那哥们儿至少犯了就两种情况，犯了两种错误。如果他追的蹦极，今天盘中回撤6个点7个点活该，对不对？咱家从一开始就是四步四不原则，这就属于他妈的基础考试的第一题，说如果不是说底部拿上来创新高了，三根大阳线了，这就两根大阳线加一根上影，对吧？这都已经直接扒起来百快2% 20了。你你不爆发奖章吗？你不爆发奖章吗？然后说今天大盘盘中，你们最后收盘看是等于说洗了把白线盘中又给蹬回来了，对吧？那个很强，非常强。那你现在就是劲儿等，没有机会劲儿打劲儿等。但是他不可能直的登登登登上去，不可能吹牛逼没有那种东西。寒武纪在连续登之前也是掀起来，大哥带起来之后横了两个礼拜，横了十个交易日，在横的这十个交易日里边等等看底下有没有补票的机会，对吧？为什么？因为你他在横十天的时候，他在干嘛？他在等白线上来，在等白线上来。明白这意思吗？等于说这波寒武纪主力很猛，就在于它从底下一根20厘米打上来之后，他不给人更多入场的机会了。他就低价，他不他因为那就是他成本线，那天涨停的收盘价就是新进来大哥的成本线，所以他不希望外盘的跟风盘拿的价格低于它的成本线，所以他就靠时间换空间，横在这儿磨磨到白线上来，把一些浮筹没有耐心的，十个交易日都等不了的人，让你就在我的这个价位卖给我，我就涨停板，期货我就涨停板，涨停板就是我一口价，我就这价格买了。你什么时候卖够了筹码，我接够了筹码，这价格我接够了筹码，我什么时候在这来，所以横了十个交易日对吧？所以横了十个交易日起来说赛赛最强也就是这种走势，就最强的也就是这这种这种走都是啊。然后说如果你不走，就跟咱们之前说的，曼城阵容拿去不动，不走你慌什么？看什么日内，每天收盘了，看一个收盘线就行了，看一个收盘的K线就行了，对吧？BBI线上或者现在的持仓，现在的交给你们的那两根线，两根线是不是特别牛逼，两根线是不是特别牛逼？你拿两根线，就这回所有的大盘走势和你的个股走势不是全能解释，是不是全都有有依据了，是不是全有依据？所以没有跌破短期趋势线，你看它干嘛，你等着就完了，等着就完了。着什么急呢？对吧？谭中老一惊一乍的，没必要，哥们儿就是散户这种。现在我知道我这个说一百遍一万遍也解决不了什么大问题，因为人性就是这样，没办法，但是我还是会一遍一遍不厌其烦的去说。就比如说券商来讲，咱们那天发的券商，券商是有的到黄线了，有的没到黄线。包括白酒今天反弹，白酒今天反弹幅度大的是已经往回踩过白线的，而反弹幅度小的是还奔白线去的这这些标的，你就记住一点，走势中完美。虽然说我认为沉论他妈就是一抛弃，当然这无所就是，但是它有一点就是走势中完美。你去你回看任何一个票，你拿这两根线是不是走势中完美，就跟咱们说，今天跟你们聊大盘，让你们做好思想准备之后，是不是第二天再接着跌，你没什么感觉，你知道你就肯定是奔黄线去的对吧？所以主力他妈的正好打到白线和黄线之间。那后面有可能怎么走？说180接着创新高是吗？我跟你讲这个不一定有可能。他就是就在下来又上去又下来磨了磨一个礼拜之后，发现我操黄线上来了，黄线不是3600多了，黄线变成3730了。然后他有天崩盘中扫一下，然后尾盘收上来，那不就那那不就成了吗？就完成就磨完了，这个3800的位置就磨完了。而且咱们说周五的阳线，咱们之前就聊，我说你们老老说周三我这个一充电直播就跌。我说这什么因为赶上牛市了，牛市就是这样。牛市就是周二周三调整，要么当日大调整，要么隔日周二周三调整，然后周五收回来，周线一看是一根阳线，或者周线一看是一个这个就是趋势没有被破坏，周线的周线级别趋势没有被破坏，因为机构看的是周线跟月线。我不知道你能不能明白，就只有散户才他妈看日内分时图，机构都是至少看周线，周线你已经做，一般你现在放到上证指，我现在没有软件，你放到上证指数，你看见周线是不是还依然很漂亮？没什么问题，依然很漂亮，上升趋势哪都哪儿都没破坏，大钱就能稳住。如果说今天中午再往下一杀的话，说能不能杀？能大盘就在某队想杀哪杀哪儿，很很简单，easy, 想杀哪杀哪。那那如果他们那么一刹的话，周线最后一看不好看的话，你周线级别大钱松动的话，就你们散户走就走无所谓。比如过去三天，散户他妈这好多都斩仓了，走都走无所谓，你走都是谁接走的，你那钱是卖给谁的，对吗？你卖给其他散户的，其他散户跑的那场比你都要快。所以机构只要是这个周线级别、月线级别，整个大的级别趋势是依然向上的，他们就能稳住。所以这波主要还是快速清洗一下浮仇。咱们周三聊的非常的充分，就是快速起来福州。但是说这今天来来你去看今天来的这个是不是没有说完美的切换到什么化工、煤炭、白酒，是不是没有切换，还是之前的那波对吧？因为我说了，他们不可能那一根下来800开开开盘三分钟一根8%掉下来，缩量跌停，说主力就出货了。没有，他也被套了。咱周三是不是专门讲，我说他妈大哥都被套了，专门的，大哥都被套了。所以后面过程就在反复的反反复的把这个把这个中间可能会有些票再挑个新高，就是在出货。他们大哥都出来之后才能往下切换，这大哥钱都在上面呢，大哥钱都在上面，大哥他妈钱还没出来记住就折腾，且折腾且折腾，就是要让你看到希望，然后同时希望之后就绝望，绝望之后又有希望。真正的散户死去活来的，从来都是这样，从来都是这样。所以我跟你说，别老看日内分时，两根线也也也给也给你们了，正儿八经说为什么在这个时间给你们两根线，就是在于越记住越往后大盘越激烈。那大盘越激烈就走势越越他妈这种政府方方面面的就特别大。为什么牛市就是这样，牛市就是这样，因为牛市短期外盘来讲挣钱太快了，所以他不可能让积累大量的浮筹，这样的话拉不上去就快速盆中夸牛筋儿晒晒，快速八盆中一洗，尾盘再收上来。但是这个是有点极端了，但是你会看极端情况就是发生在极端情况下，比如野马对吧？野马今天又重新又一个快速的涨停回来，说明什么？说明主力没出货，他想去哪儿。只要野马往往下卖，就那就就都是主力要卖才往下卖，只要他不卖这玩意儿，抛盘就没那么大。没出完货，然后你再去看野马是不是前面没有顶部放量，我现在没有没有图，咱只说他的，从他的走走是我印象里你们去看一下野马应该是前面顶部没有放量。所以没有出货，萱萱也是一个道理，轩轩也是，包括今天的下午高下，下午心动下无尽的。等会儿。找一下那哥们儿。嘿。哪儿去了？洋洋，把下午的交割单的不是BBS点，你给我截个图，然后把名字上了。两点了。咱们接着聊，就是说该操聊哪儿的呢？我想该聊哪，聊哪来的，跑哪儿来了。聊聊聊聊哪来的，没没放量对吧？像野马前面没放量，圈圈前面我印象里也没有放量，包括下午这种都没有放，都没有放量，没记住没放量，在牛市里边没放量，同时这两根线也没有说完全破坏两根线的趋势，问题不大。特别是后面叫什么主力自救什么那些前期就是最前两天是缩量跌停的票，都会快速一根8直接就收上来。你看。我不知道你们能不能看见，下下屋，下下屋，这个前两天买的，他也是买完之后马上窜高，窜高之后然后又马上下来，下来之后今天又起来，今天直接20厘米涨停，对不对？就是只要顶部无量趋势成型。只要顶部无量趋势成型，在整个的这种这么大的振幅的期间，窗帘拉上，让大哥躺着。你们怎么能看见他，怎么能看见他？哪位置能看见他？这哪能看见。反光，这个是电动的吗？电动的，我操电动的。你们对男人也感兴趣吗？那么压抑，对男人也感兴趣。给你们关上行吗？来，咱们接着聊，咱们接着聊，所以你们就观察手里的票。但是还是那那还是那句话，就是我都是一个阶段一个阶段去去来告诉你们一个阶段的适应方法。所以现在给你们两根线是什么意思？因为你们已经经历了一段时间市场的一个走势，对吧？那两根线给你们之后。还是希望能够把波段吃满，拿去不动。但是说如果你碗小，就是说说你完小不知道这个就是什么什么跌破，那跌破哪你就实在是那那那什么。对，下屋就是双枪漂不漂亮？哥们完不完美我就问，完不完美后面都会教，完不完美是吧？结果就你大盘连续调整的时候，他依然在那扛着。但是最后一天他也没抗住，他也下了一根大阴线。那根是不是缩量下来的大阴线，一般问题就不大，所以今天就率先把跟着有色一起反弹，所以这就是双枪老太婆，就是双枪的威威威力踏踏实实。这个我今天什么东西都没有，所以咱们今天就不讲具体的数，咱们就还是讲讲道，因为其实数很很简单，就跟但是这数其实非常简单。就跟我跟你们说了，我那天给他们欧飞，什么华商，你等他妈先跌到位。长城也是，我看微博里面有哥们儿就干进，长城你不有病吗？长城那天还是大分歧的，往下中就是中中大阴线，你就要往里干你这不有病吗？哥们儿你是不是有病，就包括那个谁也是那个新前锋，也是他们的。止跌了吗？出现缩量小阳小阴了吗？出现反转K了吗？出现了吗？就往里干，对吧？你说你这样你能拿住就怪了，我也拿不住，我也拿不住，谁能拿住，对吧？我今天没看，因为今天我在厦门出差，所以我我我这个周末明天我回北京了，明天我再仔细再复复盘。我现在就是全靠印象，全靠印象。来。咱们今天就我今天我。没看盘，我不知道我我我我没没没没看盘，没看盘。乔丹我印象里也是，对吧？上篮下起伏，但是乔丹你就拿一根线去看，他拿白线去看我这手里没有软件。你们拿白线看一下乔丹的图，拿白线看一下他下白线了吗？乔丹图有下过白线吗？你们去看一下，帮我现在帮我看一下，乔丹有下白线吗？有下短期趋势线吗？没有对吧？交没交过房卖非策略为什么还拿不住，为什么？就是你可以减仓，或者你底下赚够了，你认了，那你就卖没问题。但是你不能说你底下起来以后赚够了，你卖了它后面又涨停了，然后你又骂，你又觉得踏空，那不行。哥们儿你这没有说没有好事，没有这么多好事。就是你在大跌的时候，你就会想，我操我当时应该少负阵法，我应该非常敏感点，我应该是高抛对吧？高抛完以后，然后你你要你就比如说昨天大跌，你兴奋太牛逼了，结果今天81根反包扭曲，你踏空了，我操哥们儿那不行，你这怎么弄呢？你这怎么弄呢？就是说每一个人你们在做交易的时候，一定对乔丹BBI线都没下是吧？对，这么强势你们一定要给自己一个，就是说你到底赚什么钱？还是刚才问size的那个人的那个问题，我接着回答他那个问题。如果你要是赚长线的钱，那今天日内的波动你就没必要看下白线了吗？白线都没下，对吧？就算他妈跌到黄线，那怎么了？你是不是长线，你是不是常常见，你是不是赚估值的钱，你是不是赚估值修复的钱？他说你要是做波波，你要是做波段做小波段，做少妇战法，为什么不减仓，对吧？所以说每个人你们今天要先明白一点，就是说你到底赚什么钱，你先自己想好了。所以我之前我在讲右侧时候跟大家说什么，你一定要有一部分仓位在曼城里边，然后拿出一部分先去练习右侧。至于说你拿多少，看你掌握熟练度的多跟少。你不能说你那个赛赛涨了，发财涨的时候，你就抱怨，我他妈应该在曼城里边，对吧？腾讯不断创新高，我他妈应该在在曼城里边。然后等到时候，等到时候曼城这边再调整小票儿在涨，我他妈应该在右侧，这就很难受了。所以你一定要首先知道自己赚什么钱，这是最重要的这是最重要的，一定要就是很简单，你说你说这个低波红利连续第一，你不敢买了，对不对？你不敢买了，是不是你就不敢买了？那为什么不敢买？因为恐惧，因为觉得就是你在看后视镜，你再看后视镜。然后低波红利天天涨的时候，每次直播都过来问ZZZZ哥现在能能进低波红利，第一波红利能逼吗？我说你放心压绝逼第一，有的是机会绝逼第一。我是不是这么说的？你给我区块链，我说他妈绝逼第一，真倒逼了你就不敢买。等过段时间后低波红利又上去了，又他妈就直播间有人这个能能买低波红利，上个逼我我我没买。没办法，这怎么办呢？其实讲不了大部分贡献，我是什么软件都没有。就相当于很简单一道理，就相当于比如现在。的我都。不敢说了，因为有些人就是一说就办就冲了，他妈也就是这就是就比如所有的机构。所有的机构就为什么最近为什么在在炒固态？为什么在炒固态？固态是不是之前在炒完第一波的时候，咱们专门有一个星期我跟大家聊固态。我这玩意儿你们就踏踏实实的，这是能炒很久的，就是你不用担心你这把酒套上面了。大哥进来了你不要着急，大哥进来了你着什么急？我不行，天天天天着着急。我在圈圈里面躲牛市，宣萱是不是又连续创新高，是不是你他妈之前就之前2两2两个月前，我在宣传里边躲牛市，给没给你那你没你为什么？你要想你未对那哥们儿抱怨说说我我我听那个的配了三固态，那你现在你要有撒狗仔，你牛逼了，鼠标给你了对吗？配撒古沛沛，撒古仔，那哥们儿过这来抱怨，为什么？因为你们老看后视镜，什么叫后视镜？低波红利涨起来了，问我这个低波红利能不能追，为什么？因为你看到了后视镜，你看到低波红利涨起来了。但是咱们做交易一定是往前看，明白吗？哥几个就一定是往前看。就相当于所有的机构此时此刻在你们还在那些半导体上面飘来飘去飘来荡荡去，还跟这儿纠结我我是不是我是不是踏空了这最后的7%，然后我是不是就还在纠结这玩意儿的时候。很多机构资金已经埋伏到了下面的板块里边。你就去想上周日我给你们直播的时候，我拿我那pad我我我给你们捋了一下，我说后面这些板块PE在在底下的，就今年涨幅还停留在2800 2600点的这些板块对吧？煤炭、食品饮料，然后零售？还有什么这些东西你去看昨天是不是零售服饰，000售美邦服饰俩涨停，今天什么情况不知道，俩涨停了在补涨。这包括昨天一堆百货摁了一个，你说看是不是。但是昨天是周四周三的时候，弹幕还在这儿抱怨，说大哥你说那完全都都没动，完全没动。即使到今天，肯定刚才有一哥们儿说煤炭怎么办？就别他妈着急，这老着急，老他妈着急，化工万华也是老着急，给没给，最后给没给16%给没给，你不在老着急，就是老着急。记住机构赚钱也不是说今天买了，明天登登就登起来。也不是，没看，下午起来，我今天没有看完，你要往往前看，而不是往往回看，什么意思？就比如说现在说寒武纪后面能不能涨，那不好说对吧？但是它已经翻倍了。对于机构来讲的话，就对于机构来讲，就算他们抱团儿，就算他们抱团，无非就那个你要让他报就完了，他要抱到哪儿，你不知道让他们报，对吧？很简单，牛逼你就赌人家，你就说股票这把交了，你就找一位置，他妈的单这线的时候，你他妈就追，你追一把，对吧？堵上就堵上了，堵上就没没没赌就没赌，愿赌服输，别抱怨对吧？要不然你就像其他大部分的绝大部分机构，你跟国家队学二季度，天天的这直播间就这就那么来了，就空这么国家进白酒，我那会儿是不是苦口婆心的，我给你们每期我都解释，我说白酒有什么问题吗？我说白酒你去看二季度出来半年报，白酒依然牛逼，依然高增长。你看茅台二季度报表出来是不是没没问题，对不对？那最后你他妈就看看二季度是不是国家队在配白酒，而且国家队属于新配白酒，新主场白酒，国家队认可白酒的这个位置，他那些钱是输不起的，所以就机构思维，所以机构你要往前看，就是所有的票都他妈在3800点的位置的时候，对不对？你要又来了，说但是3000年亏损，你是傻逼吗？我他妈真生气了，我再说一遍，我他妈从来没有让你们做3000年，只是我说要做交警机会3000年没问题，主力进的排第一，按图形做。我什么时候说过3000年业绩，对吗？3000年业绩一剖析，这是交易性机会。你要说想做业绩，茅台五粮液买，泸州老窖买，升级汾酒业绩多牛逼，你买。有病吧？就听不懂，就听不懂人话吗？老听不懂吗？我咱们直播间现在一万多人我看不清具体多少，就是你们去说，我有说过一次3000年业绩好吗？这不有病吗？3000点你要做就按照图形做交易性机会，对吧？比如到现在好像都没有下过白线，就拿着不就完了吗？或者下白线你就走减仓，或者起来你就走吗？这为什么听不懂呢？中国这么大，为什么听不懂呢？就相当于比如说现在煤炭，我不是吹煤炭，我再告诉你，煤炭肯定跑不赢半导体。你做半导体做的是心智生产力，做的是赚未来的钱。但是你看懂吗？你他妈看不懂中继制作人新一盛核心业务是什么？今天固态为怎么涨？就是最近两年固态为什么涨？就是机构逻辑是什么？然后你去看ST世纪华华世纪华华东叫SE华东，以前叫世纪华世纪华通为什么在涨？为什么今天不停的涨？为什么你知道吗？你不知道。你不知道。而所有你所谓你知道的时候，就是一般来讲都是伴随着机构要做换手，机构要做困扰。所以我还是那就是说为什么咱家直播，你们有一个感觉说为什么咱们老能领先的一周两周，为什么呢？就是因为你得往前看得往前看，不能老看后视镜。你看散户就是因为老看后视镜，所以你老买在那高位，对吧？比如说咱们说青花底部起来也24% 5了。那为什么在170、160、180的这位置你不敢买，为什么？你们去看我队长的图，小微现在还有我的B是不是都是在周线B1，所以我他妈一买就脱离成本区，所以我就能拿得住。比如说青花，你从咱家是有底有底下买的。比如说青花，你说底下170反弹到现在200两2两210，还是还是什么来着？你一入场就是210的位置，哼操我170，你他妈白线跟黄线死叉了，我都不会捡，我都拿得住你行吗？200是吧？对你你行吗？所以这个问题就在于再往下，你就是散户老看后视镜，人声鼎沸，柔如入场。都都非常的恐慌的时候，你又离场。所以你好好跟国家队学学，银行天天天天天天在涨，然后你们就老说是某队只买银行。咱们那天直播跟你讲，我说他的银行这几个月的上涨不是某队买的，是那帮险资入场或者大资金入场。他扒拉半天只有这个银行跟保险板块能买，是他们他妈借这事给买下来，你就是国家队已经不会在这么高的位置还在加仓。应比如农行天天涨，农行创新高，这他妈不是国家队买的。国家队只会在二季度所有的仓库机构都在往下砸筹码，丢筹码，白酒里边丢丢筹码的时候，他才能入场。然后说为什么他们能这么反人性？我告诉你为什么两点，一是他们能看到未来，明白吗？他们无论是消息还是什么方面，还是他们的资金驱动，他们本身的定位，他们能看到未来，他们知道我们终将要去哪，因为他们知道他们不是只参加这一年的交易，一年的博弈。他们知道只要是这个市场存在，他们会永远的交易下去。所以他们知道中将去哪儿，他们知道中国的大A不是从3000到0，他们知道大概率是要像美股一样，怎么着你早晚也要上去，这是第一点，就是他们能看到未来。第二，不是自己的钱，但是说咱们所有人的钱都是自己的，然后说咱们你没法像他们这种政策的这种信息比咱们多，然后说咱没法看着，那靠什么信仰？就靠信仰。比如说咱们每回问说这个你们也没有问我就跟之前小米米儿三倍对吧？你你你你你们你们你们问我，我说哔哔创前高，当时是前高是32是吧？32 34我忘了记不清了。我说先看前高，为信仰。对，就跟你名字你问到就40，20以下随便买，20以下随便买，就到41泵。为什么就40？哥们就信仰就40，所以说一方面是因为我。