信仰另外一方面是我他妈成本低，跌到11.2块，什么11块11，你们还提醒我加仓，我那把退了把大的对吧？我成本足够低，我成本又低，我有信仰，你随便动，随便无所谓。就比如说发财，也是我现在没有发财了，我换成券商etf你们也知道对吧？这怎么了？券商整个在大调整，总共才再跌回调几个点，非常少。就这东西扛不住，这扛不住你怎么做？哥们儿你怎么做？所以说今天，因为咱们这没有软件，我今天出差在酒店，所以我今天讲更多的心法，咱有很多，你们要把有时候你们就一下就能开窍。我跟他说着说着，我他妈一晚上说1万句话，没准某两句话你就开窍了。比如我就告诉你他妈队长必创新高对吧？但是我说为了稳妥666对吧？别到时候他妈的新高是720 730，结果他妈就人就达到一个710走了，你又说我操这这这个不准，所以就遛遛就完了，对吧？等着就一根。有时候你就每天你没准就他妈的未来两周三周，你哪天你一睡醒莫名其妙突然间他妈碎园IIBO1根，我操就到了，也跟8881样，对吧？也跟粑粑一样，来个10%几，你不知道为什么这事儿不用您操心，这背后有大哥，大哥人家真金白银他妈几百亿哭哭的几千亿，人家哭哭的往往里你人能比，你担心现在大盘是不是3888，从四月从去年从9月24之后回来到10月8号，当时是到3700，然后一把回来回到3100 3200的时候。我每次直播跟你们说，我说中国有高人，有人比你们还急，这句话我又没是不是每次都说打出来哥们儿今天都是应该是老粉丝进来，我是不是说有人比你还急？我说有人比你还急，你他妈着什么急了？所以你看是不是33888，有人不能比我说的还过分，比我就是就是有人比某人还急，对吧？我跟你说有人比你着急，但凡有某有人比比有人还着急，所以有人就要让他慢一点，不能那么急要出问题的。魏哥被喷子骂急了，没有，咱家这操哥们不要挑事儿，咱都是自己人，没有人喷我，对吧？那天还有一个弹幕说说我操这直播间三万多人，居然没有一个黑子，就说明因为整体上，因为我方方面面的嘱咐的也好，或者是交给你们方法来，方法来就没法再真诚了。全网已经你找不到像我这么真诚的人了，对吧？尤其两根线也给你了，基本上能解释你们所有的遇到的问题。所以说咱没人喷我，你们也看着你。对，没人付费喷。咱们即使周末也没有黑子，3万38000人同名也没有黑子。但是我为什么着急？是因为我我我真的着急，就说不明白你知道吗？我着急，因为你们亏的也是钱，真金白银，就明明这个钱是亏不了就。为什么要亏？他亏不了的。但是没办法这个过程，所以我很着急对吧？这边我完全我充分理解你们有些人刚开始做股票，特别是之前，比如说成功了两次，然后觉得为什么不不成功了，后面就不行了，市场不是你你你想象的那个样子的，不是你买完就就就得让对，苦口婆心，只能苦口婆心。但整体上没有没有没没有没有没有黑的挺好的。所以也正是因为这样，所以我才持续的去分享，对吧？要真要有那种特别傻逼的那种，我他妈也我也就没心气了，我也不爱聊。到时候我你们绝对全网再找不着第二个这个了，这绝对不吹牛逼，我操咱一期期直播到现在的对吗？我只是替很多人惋惜，就比如上周三万8000人同屏之后是28000人同屏的。二楼说的很清楚，之前讲了2个小时，你等分歧转移至小阴小阳线的时候再说，说地量的时候再说。结果什么欧飞、成成，还是他妈的第二天就给我干进去，有病吧？我操我急了，我真生气，你是不是有病？就听不懂吗？说如果你说你就听懂了，但我就是要干，那你他妈把嘴闭上，第二天不要去报。如果说我跟你说，我说哥们儿明天就这个点干进去，买完就涨，绝对不可能跌。那你可以抱怨，但是全网谁能说这话？一个是up主合规问题，然后再有一个是谁谁谁要能这样的话，那不今天晚上马上抽钱，能借所有钱，能变卖所有的财产换成钱，第二天干你对吗？哥们儿对吧？没办法，一点用没有你看着，就跟化工说，之前在那个化工里边躲牛似的。山下山上青松，山下花花笑，青松不如它。有朝一日寒霜降，只见青松不见花。大盘调整那那那那段时间在不涨那段时间半导体的调整的时候，是不是化工这些，对吧？稀土调整的时候，锂矿起来了，对吧？那他妈过两天锂矿调整楼，是不是稀土又回来了，对吧？稀土锂矿全都小金属全调整，是不是煤炭的，没准就他妈黑色就就来了就来了，就来了，到时候又是看后视镜，他妈的没煤炭还能进吗？那谁知道呢，对吧？那那那谁谁知道，对吧？所以说今天我为什么想在厦门出差，正好跟大家聊聊上了二楼。因为我觉得现在的问题，就真的已经不是数的问题了。其实你就靠少妇战法，三天忙忙选都能盈利，你还盈利不了，或者你还着急，说明就不是方法的问题，就是心人性问题我们解决不了，对吧？那么就解决心态的问题。就比如说今天一根大阳线，你们又疯狂了，有块如果他这个我踏空了怎么办？或者怎么样怎么着，那又要说的问题，那么牛市里边说说半仓一定要有仓位，至少半仓剩下一半苍，你随便你盘中满仓了以后，你要觉得有有风险，收盘大马上再他妈卖出一半，对吧？你至少留个底仓。在说了无数遍，咱上周也是直播说，ZZ哥我做的有点极致，我空仓了，我是不是哼哼我笑我说那可能你比较难受，你会比较难受牛市就是咱们那天周三直播，我上来还专门给你们先回顾上证指数在2014年的走势。我说你看，他他下来，你不知道什么时候他就通缉一根起来，高铁就开了，你不知道他什么什么的，三根888。咱就说如果说今天周五一根，周下周一再来一根儿，下周二再来半根儿怎么办？你怎么入场？你怎么进？你进哪个对吧？你一直一直追，你知道你一追，周三就空就来了完了充电直播又来了，周三又来了，节奏又乱了。所以咱们这个就要说到什么？就要说到说你们今天看活跃市值二点几、2.5、2.5、2.4、2.42、2.5来的二点几。怎么这还能有好几个数字，怎么回事？怎么2.2.3、2.4、2.48，我操，咱中国这么大吗？这玩意儿有时差吗？二点几我自己查，我真醉了，我醉了。今天你们这一波人是来气我的吗？你们不会是这个什么人派来气我了。今天咱这刚才晚上给人安娜直播间炸了，我这本来挺高兴的，你们这气我是吗？这能有好几个数吗？2.48对吧？别闹行吗？2.2.48，2.48对吧？再来个新波段，还是那个规矩，4% 7。4%起新的波段。所以说我今天是4.54%点7，今天所有的B1票基本上都能轮。今天晚上他妈就轮了，这周一就轮了。但是是2.48的话不好说，明白吧？不好说会在这个位置上折腾一下，但是说如果周一8蹬起一个3.53%点7。那没准说两个人一合并，新的就出来了。但是咱们之前讲了，我说大盘开始回调，要么找白线，要么找好黄线。结果他妈上礼拜调到了黄线跟白线的中间，然后结果今天一根蹬起来，他做这个牛市里边的周线，他在画图，因为这这个某队太牛逼了。但是你要注意一点，你要注意一点，除了创业板那个那个德德，指数贡献得到今天是不是小票牛逼，包括昨天也是小票儿牛逼，昨天上午时候一直小票特别牛，都他妈4个点5个点的。所以昨天你们上午心情特别好，觉得我操反弹说大盘即使大盘跌了1%跟我没关系，为什么？因为昨天上午时候大概4000的票在上涨，小票在涨，然后今天等于说是延续昨天小票涨，只是今天大票不砸了，对吧？所以他对没对上之前，我说他只要大盘开始回调，再往白线跟黄线找的震荡区间，我说你会发现五月份六月份的节奏又回来了，六月份七月份的节奏又回来了。蹲这个蹲的那个吨那个吨那个吨就开始轮动了，所以今天是固态对吧？然后完了估计是什么人工智能，然后PCB、CRO，又又来了，又再来一圈，都来了一圈之后，最后你发现又是指数共线两三天，然后这帮小8881调整。所以说目前来讲的话，还是之前的观点，画画应该是画画一个弧线，画一个小圆弧，在这位置充分的震荡，充分的震荡。什么叫震荡？连续跳跳跳，这叫什么震荡？是这玩意儿，这叫震荡，他只有震荡才能够震出筹码跟拿到筹码，对吧？你拿一个票先给你涨4%，然后第二天又给你跌回5%。你当时想法是，只要明天一反弹我就卖，结果明天81反弹3%，你卖了，尾盘再震30%到6%。我操你又追你了，你说你给我说创新高，你怕大空，你追了之后，后天公鸡又给你扎一根5%，你是不是懵逼了？我操我走还是不走，说，我前一天我就走错了，我跟他死扛。然后第四天开盘攻击跳空就往下下个7%，完了崩了，破各种线了完了说这把真下跌了，一脉崩击又一根涨停上来。最后五个交易日一看，我操价格其实就白线走横没动，还微微往上。但是你钱没了，所谓的你们小微那边抱怨magic time对吧？一下一上钱没了。我问你所有抱怨一下一上钱没的人，你们是不是很多人是什么动了，是不是动了，是不是动了？动没动？就这种策略就是以前我们玩散户的策略，为什么筹码都在我们手里？你看比如港股是不是咱拿去不动的比重最高，对吧？港股相当于你跟人玩德州，你跟人玩玩德州，你手里两张牌，底下三张牌，人家庄稼人只能看见那三张牌是什么人，不知道你手里是什么牌，明白吗？说公平吗？不公平，但是相对公平。为什么？因为大H他不光能看到底下那三张牌，还能看到你手里那两张牌，还假装没看见你手里两张牌，一直跟你比划划线，划到最后一张牌，引导你一把充满奥运，明白吗？哥几个懂吗？所以这个时候为什么大A永远是发完公告之前要么涨完了，要么跌完了。而港股都是发完那个那个消息之后再上涨或者再下跌，就是因为啥看不见。你看那就你那两张白真看不见，所以他这个拼图就拼不完整。而大A是他们除了底下这三张，你手里两张他也知道，但是他还假装不知道，然后就引导你，你觉得他好像不知道你什么牌，所以人一切尽在掌握，所以你会发现他说为什么我一卖就涨，一卖就跌什么？哥们儿你不要怀疑你自己的智商，因为绝大部分人应该这个智商是没问题的。你要有有问题的话，你之前在四个月堂堂筛的时候就已经给你删没了，大排畸的时候你就没了。哥们儿，咱能剩下来，这基本上就有基础智力是可以的。你不要自我怀疑说为什么我一卖就涨，111买就跌？那是因为人家看着你手里边两张牌板了，明白吗？所以在这个大学里边，咱们一定特别充分确认。就比如说迪迪到400，我走了对吧？我主仓走了。然后当时新前锋前面上面一个顶部大风车，我说宁可星期五不可星期五我走了，结果把套你们30%对吧？你们但是最后扛过来了，对吧？但要不是牛市，要是赶上之前的熊市，你一把不就分割了吗？不就稳健了吗？明白这意思吗？所以在大A做票一定时刻，你就要抱着一个总有刁民要害朕的思维思路。你就记住总有刁民要害朕，每次都是宁可新旧不可新旧。我说这一定要跟人反着来。我不知道各位能不能明白这意思啊？就比如说下礼拜哪个票大跌停，第二天再大幅跌。但是我举例子，你别他妈实际去看啊，因为这里面需要技术含量，哪个票缩量跌停，然后再往下，然后出现一个企稳的，然后前面都是放量往上走的，你就干干干。哪个大概率5%以上，当然这就是极端了，你们就再说遍，不要做。我只是说这意思，就是炫技可以这么玩。但是我就告诉你就是包括野马为什么要翻上来，因为主力没出货了，顶部无量。萱萱为什么放在顶部无量，人没出货呢？就很简单，人家之前弄完要吭哧吭哧，人家横了俩月终于把你们洗走了，结果刚带来30%人家就不要了，是吧？那固态至少能做三年，做到2027年下半年比亚迪第一辆装车。对，2026年下半年第一辆装车，2027年多多品牌基本上装车，然后2028年大的量产，就按照这个时间线人你们能做三年。说这一把他就不玩了，就走了是吗？但是短期的波动你们拿得住吗？拿不住。稳定币也是你们最近在国内听不到稳定币的消息了，对不对？那是因为official他在刻意的去冷却这个事情。但是后面的所有的动作，尤其在香港那边非常如火如荼的在开展。基本上每个礼拜批一个新的这种RWA出来，为什么？因为老美速度更快，老美要用这玩意儿画债，咱能让他先跑吗？都这个年代了，咱能让人先能能能让人家先跑吗？是不是？别玩身份证，你还管我玩什么？是你的身份证吗？因为漏了是吗？谢谢不，谢谢，我现在有点敏感，因为我他妈实在是有点烦了。不好意思不好不好，不好意思提醒我是吧，漏了OK好不好？不好意思，有点那什么了，有点那什么，有点不拿去了，有点不答应了。接着来，所以就是我要说什么，就是说。我先给你们看一个，我给你们看一个，因为现在两点多了，肯定也没有姑娘了。但是这是一个真少妇，真少妇发的这个给我发了一个作业，人这真是一路小屁走向胜利。我看看。就人家给我发了一溜，这些玩意儿发了一溜。然后盈亏比做的特别好。总账户浮盈50.37%，真的只有50.37，浮盈50.37不看是吧？哼，你们得谦虚点，得谦虚点。人家他所有的币都买在下跌的时候，他的轩轩那个那个币，就是萱萱有B他就干，你知道吗？拉黑是吗？你看。不是中国很难，谁说三天就能50%啊？我哪句话说他三天50%了啊。2025年1月2号到9月2号是50.37%，1月2号到9月2号。而且你看曲线很漂亮，就是少妇曲线，这就叫少妇曲线，看到了吗？这就叫少妇曲线。就是他就就他妈特别碎，然后赶上一个爆发就往上就窜一下，但是回撤很小，为什么？因为他他妈就卡，就前面那点，而且永远摆在第一的位置，永远摆在第一位置。第一说后面再录了SB了，无所谓。知道，女人就这点特别牛逼，你知道吗？就是她她不她不多思考，他不小路过的他不会去想，B一之后还有个SB，SB一之后要再漏了，因为女人一被套就不卖了，而正好赶上大牛市，都是右侧无非早上涨，晚上早晚上涨就不看了。但是一存起来马上就卖掉。他老这么操作，碰上俩爆发了，你就那个孙孙蹭就他妈就起来。就跟在在一段非常痛苦的婚姻里边，很女人很少会主动提离婚，对吧？人能扛，有时候扛着，这事情就出现转机了。有时候扛着就出现转机了，你知道吗？就把那个小三给我给扛死了，吧？很多正宫娘娘就是靠扛，历史上很多名人的地方正宫娘娘就是扛。婚姻出现裂痕，就算被套住了之后不着急，不作不闹就等着对吧？那等着总有一天，你只要那边的小三一作一闹，男的一烦就回家了。那放到股票里边也是牛逼，你套我，你套完我不看了，我他妈就不看了，对吧？有本事你弄我那大牛市，你是不是得回家，你是不是还得上点？你是不是还得上涨，你上涨你就得回来。对吧？所以这就是为什么说人家人家姑娘是真能赚钱，就真的能就就真的就是说这个就是天天性，你们这帮大老爷们儿，就包括我自己也是学学不了，就你们老就咱老特刚毅，是不是？咱就特特刚毅，咱就是老要争议一时之知知那什么对不对？很简单，从现在开始，我还是周三的那个话，如果你认为3888不是这一把的大顶你盘都不用看，随便买一只。只要不是ST退市的，你随便买一只，等到4500你回来打开账户，你去看一眼对吧？或者说你碗特别大，你随便买一个。说这把只要3888，不是大顶，不是历史大顶。说我操和腾这么久，中国的大A就是为了从从这他妈的4月7号这之后就拉到3888就见顶了，历史大顶。那只要不是你不是这么想的，你不是这么认为的，你有本你丫洗，你丫给我把白线黄线给我洗，金给我洗金叉了，死叉了，对吧？我告诉你，如果有一天你打开你的账户，发现他把白线跟黄线给你洗金叉了，那一定是要基本上翻番了以后回来你发现账户你还赚百分之四五十。别他妈说横王哥们儿，你要找他妈上下的找上下的这个盈亏的比，再说一遍，你要找盈亏比。我跟你们讲什么玩意儿是最真实的。花钱是最真实的，对吧？说您没钱，您不。花钱无所谓。对吧？就跟比如我之前我我我经常我跟你们说，我说学生党不要上线，你们还没挣钱，不要不要上线上线你们是为了表示对一个主播的支持，你他妈先挣了钱了，有闲钱了，你再再上线。我每次都都这么说，学我说学生党不要上线，对吧？从咱们开始六年前直播我就一直在说，但是说你们在表达对一个up主最大的支持的时候，最就是你们去认同他是不是花钱，对吧？你说这钱花了说非常虚假，没有他妈这么傻的人，是不是没有这么傻的说我他妈特别讨厌你，我给你他妈上个键，我特别讨厌你我他妈弄一充电直播，没有吧，对我说我特别讨厌你我买的这一盘没有吧，你一定你这个花钱时间来投票，你是在为你的认知跟信仰在消费，就正儿八经的真知真支持对不对？这是最真实的黑子，一块钱就难倒黑子了，咱为什么充电直播真没黑了，咱那38000人的那周末大直播也今天晚上也没，我反正我是没看见黑子，我看见杠了，但我没看见黑子，对吧？为什么？因为你们知道我是切切实实的在为大家这种谋利益，你们确实能感觉说，你听能听到跟卖就确实能赚钱，对吧。所以你就去想股市里边什么是真的？关键位置的带量突破是真的，同时不再回来了，往上走了，这一定是真的。他真金白银主力真金白银给他们前面这堆陶老板我给你把账结了，我给你们解套，难道说我他妈就是为了给你解套吗？哥们儿特有钱，哥们儿特别烦你们，然后我这么给你钱走走，他妈接来一堆筹码，没有吧？全世界都没有是吧？就是沙沙特那帮王储王子再有钱，你也没见他这么玩过。所以什么样的是最可信的？就是主力真金白银坑一把，他们给你从大哥先登进来，每根都是放量长阳，这是真金白银。那他在缩量回调的没有就说没有出现出货迹象的时候。那就是他最大的软肋，你怕什么？你们今天我说今天咱们主要讲道，因为咱们今天没有软件，而且基本数的很多东西其实教的已经非常什么。但是没办法，有些人你就心里这关你过不去，对吧？很多说完之后，你为什么宣传拿不住，你为什么工业拿不住，你为什么野马拿不住？我就恨我后面是最后我没账户了。否则我这些买完之后，我他妈一定能给你家算算出来。哥们儿最大的优点就是拿得住，比如最近我重新回小米了，对吧？不推荐，我只是代表我个人。因为小米在这个死叉之后，在这个位置反复跟这儿折腾，又没有往下的暴跌破位下去，我觉得就行。牛跟你讲牛市洗盘就是洗到这儿，你去看东台历史，你去看乐视历史，你去看所有的都你看那个同花顺的历史，你看所有的这些牛逼的票的历史。只要在扩张周期刚开始的三年之内一个波段里边，他妈洗到极致就是白线黄线死叉，然后横住了，不再下去了，不再一根爆量的大阴线下去了，不再往下走了，那他妈这就是阶段性的平衡。你们没有懂我知道我说完了，明天你们又干完之后，又又他妈短期又来杀一根中阴线，又又又他妈开始抱怨说苍冥怎么着高了。但是很显明未来必上2万亿，很简单很简单，必上2万亿。所有的车的交付他的两辆车了，加起来交付一下，放量放到3倍的量就行了。我提完逾期之后开出去百分百。每次停完车，只要边上有人，要么就听到他们讨论，这是语气。要么就有大哥骑着电动车，我一下车之后绕着我这个车绕了一圈，跟跟跟跟我说跟我说，师傅您那是新上的小小米雨季吧？我说是，我说没事，哥们你来来，你坐车里边感受感受。而且你现在去下单，比如说昨天M7，比如说赛赛什么IM7，今天1个小时什么十个几个小时，什么大定10万台。咱先别说这个数真实还是虚假，就是说他能他敢吹10万台这个数字，敢吹十万台这个数字。咱说我说比亚迪华为小米，要么就比亚迪小米华为，要么就比亚迪华为小米比亚迪小米华为，华为就是做高端了，小米就是做中端了，比亚迪就是做低端了。以后就以后新能源车就是这个结构，那其他的没有什么，就就这结构你就记住，就这就这就这结构已经基本定了，就是深圳、重庆、北京就这么定了。你传动的时候是可能是上海，然后长春，然后这个哪儿以后就这样，但是我说了，不是代表什么未来理想领跑就不行了，什么吉利就不行，吉格不是，而是大的趋势。你拼到最后拼的是什么东西？拼到最后拼的是什么？咱说说滴滴成本可以压到最低，全世界所有的造电动车的成本谁能比滴滴低，对吧？这是第一个。第二个，而且比例全球的布局的速度是非常快的。第二个说你要是比咱说下个季度马上爆量出来5款车6款车。华为，他那么妻妾成群，对吧？给一个借一个给一个界，两个指标三个月时间就出来了。然后说谁能够短期马上再制造出一个爆款，无论是玩流量还是营销，还是方方面面。雷老板就跟苹果在乔布斯，苹果在乔布斯死了之后，已经没有再没有创新了，对吧？库克顶多他是财务运作高手，他能够一直扛住，但是到了AI时代发现他没了。然后说如果说有这些车企要倒闭了，说赛赛不是半天，不是他妈讲半天华为了吗？为什么？什么意思？不讲半天华为了吗？到底是中国有多大？到底是啊。然后再说一遍，不是说我说完这三个车企之后，你们喜欢的其他车企就不行。不是不要他妈要么一要么零行吗？不是黑或者是白。中国很大，中国至少能够容纳7到10家大型的车企。我不知道各位明不明白，但是说咱们要考虑他方方面面的说说迪迪迪利在整个新能源车的产业链上中下游，它的深度，它的广度。以及在全球已经建立起来的一个电动车的新能源车的一个认知。这不是你短期来一个什么爆款车，你就能给它焯过的。现在无论是问界还是米儿，都没有说我们要干的利你干不了，吹牛逼干不了。然后你要论说这个融资和资金链和源源不断的创新开发的背景，实话实说玩味？所有的戒指，你说谁能够说在国民情绪上在。政府的支持力度上和整个中国的收入最稳定的这个群体里边，公务员、企事业单位人群里边，能够建立那么大的认知。华为系，对吧？这次咱们别杠行吗？然后说谁能够在年轻人的心智里面动不动就能种一大大草，同时车出来也大差不差，问问问题不大，甚至还真真挺好。雷老板们说除此之外，以后是未来新ES8可以，但是你新ES8刚刚出来，那边即刻就来个叉9，你极氪X9出来，李斌这边又说我们明年上新ES9，你他妈新ES有明天上了，今年谁还买新ES8呢？对吧？看人家看交付量，你得看交付量，然后说行，你们越做越大，你们随便做。你们无论M9，你作为一M9去，你他妈的你们M9加对吧？梦梦梦之蓝梦酒家，你他妈手工班，你出来之后，什么，包括你这边叉9，你不也叉九吗？人家雷老板与豫豫酒。比你们家。都大还比你们家都便宜，怎么办？那怎么办？他们怎么办？对吧？就是说当就目前中国的新能源车市场，已经不是说单靠一个爆款你就能改变命运。没有因为你只要一个爆款出来，我收了什么意思？收什么了？就是在咱们咱们这个充电直播间还能有这种人。那就是我我收了狄利的钱跟米尔的钱，跟华为的钱，是这意思吗？我收了三件钱，是这意思吗？但是哥们儿不好意思，你问问车车圈任何人。首先一咱们不是汽车博主，第二是你说的这三个公司恰恰是不给钱的，收购是吗？哦哦哦哦哦哦行，你问韩璐、陈震他们，这三个车企是不给钱的，他们都是做这三个车企是赚流量，然后去赚他妈长城的钱，去赚他们长安的钱。又敏感肌了是吗？哥们儿，我今天又有，我今天有点敏感，我今天有点敏感，你们就踏踏实实行吗？那我今天有点敏感，因为你们很多人有些这种降智的做法，我实在是替你们着急。我今天有点少妇，有点敏感肌。哥们儿咱们互相理解一下，行不行，咱们互相理理理解一下。然后咱们接着说，说这三个企业你短期之内看不到，说某一个企业说组织一个爆款就给他全拿，就给他取代他的位置。不可能，真的不可能。如果那理想我就是理想L9车主，理想L九如果换代的话，我马上再买一辆，就是我把老的L9换成新的L9。我就对他喜爱程度到这种程度，但是你的喜爱归喜爱，你对他的判断是不一样的我不知道各位能不能明白这意思？就是说你理想再牛逼，你目前在电车或者新能源车，或者哪怕说在汽车里边，你的定位已经非常清晰了。就是宝宝巴士。无论你是他妈的MPV还是SUV，你就是宝宝巴士，你就是家庭车，你没法他妈的让你没法给俄罗斯出口给他们未来给法国出口，给德国出口，你能等你没法这样，你不可能。如果说一个国家元首的保镖车是理想L9的话，对吧？你说你想理想L九这么可爱的一个桶装这个样子配上爆闪对吧？是不是都特别的那什么？但是说哪怕长城坦克500对吧？或者说你你你商务场合的你的GL8，但是GL8也很少，但是说你奥迪挂一爆闪是不是就合理了？你哪怕不是奥迪，你比亚迪汉挂一个爆闪对吧？都可以。但是你理想挂爆闪，就他妈就没就反正我没见过哥们儿，我我我没见过。所以你就宝宝巴士这个品类，你就这么大市场了，就说你对红旗对吧？红你红旗可以红旗挂爆闪对吧？北京横着走，红旗H7，你看这回阅兵L5对吧？后面那辆不就是一个普通款的，对不对？就这有有级别的，有有级别。L6是有警车，哥们就咱就说零星的L6是有警车。他们当年也是想开发government的这个source，想想开发政府的资源，这块开发不了，各地政府资源都是各地支持。你去看L6，应该是，江安安安安徽，还是哪儿这样理想是江淮汽车，对不对？我忘了是哪儿具体，是当地政府支持，就是说你只能在当地政府支持。就比如说北京警车他妈极极狐，你们深圳警车能极极狐吗？你们能能激活吗？什么江淮是未来，对吧？江淮未来就这意思，就这意思就说他们之前他们肯定拓展市场，市场会尝试，但是市场认知一旦确定之后，你就那么大。富士为什么越做越莓了？富士常年赞助世界拉力锦标赛，三十也是为什么越做越没了你他妈就常年赞助世界拉力锦标赛。当世界拉力锦标赛伴随着世界上各种氛围体育运动逐渐没落之后，这些牌子所谓的专业载重小众人群里边的爱好车，爱好越野，玩这种极限的这种人群慢慢的消失之后就不行了。说你也尝试做森林人，你也尝试着去做，他妈的你往往降转没用，没用，你市场天然就形成了。但是咱们说你这个无论比亚迪，还是尤其是包括华为系整个的戒指，我操，咱就说你这几个几555个界了，五个界。北京市政府说未来采购想见当警车合不合理，对吧？他没法采购米米他妈一个法拉米，一个他妈的宝石米，对吧？你你你你你不严肃，然后你重庆全都是问界M8M7当成警车警用或者是那个那个安保车合不合理，对吧？然后说你你这个上海上汽的这一波，当成你们就派出所出警的车合不合理？这他上来直接就五个省市自治区这就拿了。我操这就拿了，直辖市就拿了。我跟你讲，你说你比亚迪在北京要跟想界跟北汽去竞争政府采购用车，吹牛逼是吧？红旗都没说话，你他妈在闹什么？但是你你你说你北汽想在深圳，想他妈的赞助深圳的这个就不要，就是让深圳政府采购，你北汽也不合理。所以你就看全国目前的那但是说你说通过民间口碑，比如说你想你你想发一辆车，你想同时说这辆车发完之后，在未来一个礼拜在小斗上，在B站上能够出现200万个喷鸦的视频。就跟说咱们明天说周一在市场里边找一个跌停买去，是不是也不容易是吧？也不容易，那米儿能做到是吧？米儿任何一个小小的一个点，就都能马上迅速的就变成那种公关事故。理想其实也可以做，但理想的范围相对窄一些，他做完没用，他转化不了。敏跟问界是可以转化的，认知这就是认知。华为总部在深圳可以协调是吗？可以，哥们儿你的想法没问题，可以协调，可以是可可以协调。对，那咱咱就说那个未未来未来在深圳没法当警车。然后有人说偏了，哥们儿没有骗我，今天就今天是大概说两点半，给你们讲讲点真东西，你记住，讲点真东西，你们这波牛市，就这一句话，记住你其他不用学了。就这一句话，我后面要讲的一句话非常了，你就不用学了，你就记住一句话，买股票核心资产村委会指数贡献，买什么玩意儿，就相当于买房子的逻辑，哪儿牛逼就买哪儿。就是说这家公司就是接口圈的共识，就这家公司。就比如说你买上海上海，上上海上海现在那哪行吗？那个那个滨江徐汇行，还是那哪儿行？还是那个那个汤臣一品，那就哪是最牛逼的，不解释了，网上都说不行，现实都有。对，最牛逼的哪儿上？最牛逼还是那什么呢？就是新天地，新天地对吧？就是原来老南市区，核心区，核心核你就找。对，弹幕也是翠湖，对吧？翠湖不就在新天地吗？你他妈就找什么公司总部在新天地边上，福建明白吗？就是什么公司在黄浦江上一眼就能望到，你就去找。就是你买房子就买在翠湖边上，肯定不就是上海没了，那他妈也是翠湖，也是新天地，也是他妈的核心区域。哪些公司在这儿就就找就买它，明白吗？说深圳你去找哪些是在福田高高的大楼里边，你就知道就这些，就是说哪儿哪个城市房价最贵的地方有大公司的总部，你就这样的不推荐票，咱们这就说那就是北京中国尊。北京中国尊是谁？阿信，对吧？阿信旗下随便买，但是这款我不推荐。我咱们今儿只是聊到这儿了，就他妈后半夜了，快聊到这儿了，明白这意思吗？就是买房子的逻辑，北京北京凡是在CBD里边的总部在CBD的，在他妈金融街的，在海淀中关村和上地的那个区域的那些公司总部在这儿就他妈轮奸的对，包括上海陆家嘴就轮奸的就完了。CBD里面包包含东二环华润，什么中石油中中这中那的就这就行了。就是你就买最核心城市的牛逼地段的总部的就在那儿就完了。很简单那很简单。对，CBD上的哥们儿说这个得做超长线了。对，所以说你什么都不会，一轮资产重新定价的，就这帮人最牛逼的你去看指数贡献，你去看指数贡献是不是这家公司沿着你就指数贡献那个那个名单，就是沿着北京的东二环和西二环。你们也有些人不知道不知道北京这个地图，我告诉你东西二环就是金融街，东二环就是他妈的那个CBD的边儿上和东三环的整个大西北地，你就去看指数贡献，就这家公司，就这些东西。所以那国家队配的也是这公司。你你去了你去了贵州，你看看贵州省省政府每年的税务贡献，第一大公司是谁啊？你就去找你你要。你知道四川看四川省财政十大财政的，你要财政贡献是谁，你去找，这就是你们名字起得非常好，这他妈就是CBD战法，你就像买房子一样跳舞没什么问题。然后说他妈的这种老买这种玩意儿的话，都涨得慢，哥们儿涨没涨涨不涨，而且你他妈学会毕业了，你他妈就跌下来，越跌你就论证的越跌。就是说很简单，指数上行就指数为什么能上？咱们讲指中线已经说了很久了，指数为什么能上？因为权重涨，对吧？权重涨了就他妈的指数贡献，指数贡献了他妈指数就涨。指数涨了以后，权重又又得接着贡献，对吧？无非是今天是这十个贡献，明天是那十个贡献。然后都弄了好几圈之后，来从底下再翻到石哥上来，就这意思，咱们说这是大的逻辑，就是大的不是说我说完之后，你明天就给我就按这找，什么买中石油、中海油，然后他妈的中化，什么什么这个中和什么，不是这意思，不是这意思。而是说在这里边你有些细微的调整是什么？比如说山西，山西你现在就去搜，你现在就去搜2024年，来来，我教你们一个。来。2024年。2024年山西省十大纳税企业。很抱歉，我无法提供。那百度不行，你看百度不中，不中，百度。只有山西民企，山西全省。生气，这么消息这么闭塞吗？不公布吗？山西十大纳税企业名单？豆包可以，豆包行吗？豆包有吗？我看看。全是跟没有关。肯定的。你看山西2024年十大纳税起来。这不用深度思考，这他妈应该就行了。来了，以下是9202，那咱俩不一样。坟九环路环环，你看，第一是这个，咱就说我这数据应该大差不差。晋能控股、山西汾酒、潞安环能、山西焦煤、大秦铁路、永泰能源、山煤国际、华阳股份、晋控煤业、美锦能源。再说这些玩意儿，有些是上市公司能倒，对吧？换完了之后还得起来，因为靠他还得还债。还得还债，我跟你讲历来眉飞色舞，现在色开始舞了，煤飞能少吗？但是我知道我说完这话之后，你们有些人又是冲那个说了，冲他妈煤炭，冲毛线煤炭，你等着B一出来之后再往下逼了。再就是保持有点耐心，前面只要有异动，大哥进来这个柱越长，这个量越大，你就等着就完了。大哥都进去了，想想萱萱，想想野马，明白吗？就很简单，历来的眉飞色舞，什么山西焦化，什么潞安环能，什么。山西焦煤就这些，他妈的直接就飞起跟你讲，只是现在没轮到他，为什么没轮到他呢？为什么呢？因为得一个一个起飞，别着急。有人说山西的不碰哥们儿无所谓，这话就是你是真信了是吗你是真信了是吗？说三级票不碰，这哥们儿就是你们。那个那个玩梗归玩梗，咱但是咱们说了，就是你正常说咱们真到那什么时候你得哥们儿，你得这这你别真自己信了行吗？你天天说你天天跟人说，我跟人开玩笑我是个傻子，哥们儿我是个傻子，结果你真认为你是傻子，那就不行了。对，看图形，注意看图形。看图形什么意思？我再说一遍，有些人可能刚来未来四季度，就算煤炭跟白酒起来，他也不可能像寒武纪一样。因为他们的属性不一样。但是他们未来说到最后加速的时候，比如像寒武纪是因为主力去年已经建了一年仓了，2024年主力建了一年仓了，今年的这一波往上创新高的是你把它理解为是一个拉升波，我不知道各位怎么样。而煤炭是连续，白酒也是连续，还在创新低，煤炭还在2800点，你至少要给它一个季度到两个季度大的机构先主力把底仓给打上。所以说在打底仓的过程当中，你就去看它有可能像去年上半年的这个一黄一一黄一后，或者是邯武。但是大哥已经进去了，大哥会进去，大哥建仓的时候一定是不流畅的。所以什么意思？就在于说你看包括领导也去山西考察的时候，说，要登登山西对吧？你瞪着去，你都登到最后不登哪趟，对吧？你山西煤炭行业不行的话，那你不就是一整个山西的GDP就没了吗？是吧？就相当于你青岛你你青岛你你青岛作为计划单单劣势，你给我弄半天，弄到最后是什么？青岛的支柱产业是什么？对吧？就还是得那得带那几个，他就比如贵州省，就算贵州省有一天财政破产，你要去救他的时候，是就你们当地，你们就你爸你妈的那些小公司，还是我就登一个茅台跟喜酒就完了？真酒习酒茅台，不知道各位能不能明白这意思？有人在说格力为什么不行了？谁说格力不行了？你哪看到消息说格力不行了？你说我没我都不知道格力最近跌了什么，你就觉得格力不行了吗？我告诉你，格力再不行，人珠海国资委，珠海有几个拿得出手的，全国尽人皆知的这种公司，大而不倒的提供那么多就职岗位的有几个？我问问你有几个。赛里斯那个那个赛里斯前身是不是东风？不是，不是，那什么笑笑康是东风小小康赛力斯前身做什么来着？赛力斯前身什么来的？那个车厂什么来着？我老说他妈就他妈他那个崩崩土什么来的，你们提醒一下我，就是小小小康是吧，是不是就小小康？对，你看是不是不行了，是不是不行了，你不用着急，你不行了，你有十几二十万的就业岗位。重庆可以没有小康，但是不能没有20万人的就业。我不知道各位能不能思，当地政府就会牵线把华为弄进来。你上去不行了，无论增速还是什么方面，你上去不行了，那你该卖灵魂肉你也得卖。为什么政府撮合那么大就业？那么大产值？就是有时候你站在你的角度，一些很难的事情，官方下场分分钟就给你来来来这个来明白吗？就帮你把腿接上。比如说TCL就不行了是吧？TCR就不行了。看一下TCR的股东背景，因为我对我对TCR这家公司不太了解。但是你看京东方，京东方在十几年前也不行了，说他妈要乱投资什么什么线，那个那个mico LLED的线，什么反正是反正什么什么线，当年我们都不碰，后来人京东方是不是来了一波，他后来趴来了一波。最后我告诉你下一波白酒炒什么？下一波白酒一个是炒一个一个是防守，就是高切低。一个是防守，因为业绩很稳定，一个是大的主线的逻辑是通货膨胀，同时我跟你讲一些小的标的靠什么短期刺激，两个，一个是低度酒，一个是新消费。哪天哪哪个票跟他们泡泡做一联名，就直接就俩板儿三板，就是小的。不是说茅台，茅台跟泡泡你他妈拉不了板，都说小的玩意儿跟泡泡河南的，河南有什么酒上市吗？没有，杜康没上市对吧？但是你知道酒鬼酒鬼跟胖东来进了胖东来超市做了他妈的那什么爱那个小可爱是吧？什么什么爱，就直接就蹦极，就来来两个对吧？后面就是这玩意儿，后面就是这玩意儿。就是到最后要拉的时候自由爱对，到最后要拉的时候总能给你找点故事。就比如这两天炒固态对吧？说什么东西，他妈的三月前不就是这些东西吗？当时宣传涨的时候，他妈的咱当时说固态就四个片，你就看是不是就这四个片，对吧？就这四个。但这四个当时咱们四个月前，三四个月前说完的这这四个都是明牌了，主力洗了两个月是吧？洗了一个半月，洗了两个月，但是早上涨晚上涨，早晚上涨，我不知道各位能不明白这意思。所以我这个我收一下我今天是想聊什么？我今天想聊就是说很多时候技术层面的事情，数层面的事情，它只是解决一个你入场出场持股的一个依据。但是最终能够决定说你的账户到底你能不能他妈把钱给赚了，把钱给赚下来是取决于你背后的一个大逻辑。所以我经常跟你们说，我说你们要是不想充电就不用充，听我周末大直播就行。但是如果你你充电直播了，那我希望你能够比听大直播做的要，就是把该赚的钱真正的揣兜里，而不是像外面大直播。人家听完之后，Z哥说了拿去不动，他妈还真拿就不动，我操他妈真拿就不动了，真小米三倍他妈的发展4% 4 50在他创新，你知道吗？他他不他他他不想路过的，你说你你你气不气是不是？所以说咱就就是说我比如说我现在我我我告诉你们这两根线，很简单，你信不信3888就是大顶，你你你信不信？我就问你们信不信，我昨天问你们估计30%人不信，我今天问估计他妈99%人都信，不都都不信。为什么？因为今天是大阳线，你又兴奋了，你又看到希望。说只要你不认为说3888就是这波的历史高点，那么你在核心资产里面的票，任何的票随便买，你就拿到丫他妈的白线根黄线死叉，你就拿到死叉，就你妈逼我跟人家拼了，你丫他妈只要白线黄线不自杀，你丫越跌我越买，你敢不敢？你不敢，但是咱说这就是挣大钱的逻辑，现在挣钱行，以后挣大钱。2019年z talk视频就讲的很清楚，非常简单，只要你要。