不，他妈的是跟我，跟我一起抱着我跳楼。你只要你丫不是跟我一起抱着跳楼，你丫也不要了。你那几百亿建仓进去了，你还不要了，你整个国有资产你不要了，那他妈我就一定能给人家耗到最后，对吧？很简单的道理，如果你认为3888不是历史大顶的话，随便买他们哪些估值低你就买哪个。你说比如说他妈现在比如说什么什么炒，就是没人炒酱油，没人炒方便面，没没人炒，旅游没人炒，免税没人炒，没看没人炒。这人了告诉你没到时候一段时间你这500块钱炒那个，再把500块的钱炒那个，最后都他妈炒。最后所有的估值，比如说大盘6000点，所有票估值都他妈基本上6 6000点，但是说平均6000点，有些票估值是7500，但不可能有票2800，明白吧？最后大盘6000点的话，他妈一定有它的实际估值，可能已经到1万点了。但是绝逼没有还在2800的。我不知道各位能明白这意思，是不是赛赛一个礼拜时间，是不是你们眼睁睁看着他跟蚁后一样，一个礼拜时间你还没时间上车，你觉得你今儿干这机会了不给你我操收盘收上去了，但别着急，周一低开低走。今天他妈这个斜率不对，就这意思就是说你只要认为3888不是历史大顶的话，你就找他们还在2888的票买好不看。早上涨晚上早晚上涨，你能做到吗？你做不到，你做不到，为什么？因为一你不像国家队一样有信仰，二你他妈心疼你的钱，我也心疼，我也心疼。这不所以我说这就是个人投资者，为什么你很难战胜机构？就是大的这种国有机构，你很难战胜他们。就在这儿，因为你钱是自己的。所以我说你比如说你有1 50万，100万的存款，你拿10万做。没人能洗得了你哥们儿真的没人洗得了你，你信不信？帮帮我拿个口，你信不信，你他妈就你现在账户打开，招商银行工商银行100万存款，你就拿10万，你他妈十万天天说没感觉，真的哥们儿你就特别无敌，就哪个他妈的逼了，往下逼之后再缩量，再他妈往下再杀逼，你就他妈天天你选股就选那跌停的，在牛市里边你就天天选他妈跌跌停的。你就干腌的，每个都是只要反弹起来，早上11点前反弹到最高4.5个点，你就卖，你就坚持。那你也别第二根，别第三根，你就做一根。第二天就是说你第一天跌停，第二天低开往下一杀买进去。然后当天不算，第二天八，只要返返那个4%你就走你就这么走，就牛市你就这么弄。有人说100万只敢拿2万，我操那哥们儿那你更无敌了，对吧？大盘跌停你都没感觉，涨停你高兴，因为是成就感，你知道吗？所以我刚才说的所有的这些话，不是给你们什么建议，让你们去干嘛，我只是说这个市场赚大钱在当前的时点就是他妈博弈就是博弈。别的博弈靠两个，一信仰二不在乎钱，明白吗？哥几个就是一是信仰二不在乎钱。就比如说你说券商，说未来券商为什么不涨，是因为你拿阿信太子来讲，在大盘3600的时候，他已经创了大盘相当于在3900位置的新高了。所以你会发现在阿信创了历史新高，一个月翻番之后，一直到现在。这个板块。咱正儿八经说没涨过，对吧？但是大盘已经从3500那位置回调到3000，再涨到3900，这个位置已经V回来创新高了。那么阿信依然没有回来，为什么？因为他是早早的领先大盘的那一波，所以他后面大概率是什么？一定是晚动。就是说上一次他跑在大盘前面，一回头，大盘还在那儿，他自己跑回来了。然后大盘上去了，大盘回头阿信在哪儿拿去了。这这儿这儿这儿这儿，那你还快点。好好，两根线都追上来了，明白这意思吗？那你往后去看，说为什么这波是这300点是寒武纪跟一黄一绿一黄一后站起来了呢？为什么呢？是因为在过去半年，从4月7号到8月份的时候，所有的光通讯半导体寒武纪一直往下杀的，等于说大盘已经到了3700的位置了。回头一看寒武纪呢寒武纪寒武纪寒武纪还他妈在2 2800来回来，人家赶紧快点。好好，一个月翻翻上来了，结果还他妈窜出去了，就懵了，这不这下鹏懵了，低头跑没回头看，我操把大哥抄了，懵了，这回来，回来。所以什么意思？就说这波你不用着急让券商涨，明白吗？因为为什么？因为只要大盘涨，券商是百分百能涨的。但是如果他要先涨的话，一下又疯牛了。管理层他一定他不会说让动不动就把券商放出来，我券商是疯狗，明白意思吗？券商发的通缉，我操，直接他妈4200了。但是如果大盘4200的话，券商一个礼拜三四个交易日就他妈4400。我不知道各位能不能明白，就4400了，说白酒为什么不涨？因为白酒在过去三年里边的两年时间一把登到新高了。过去五年过去五年里面赚到新高了，我不知道你能不明白意思。所以说大盘8的时候，茅台已经在相当于在大盘的5000点了。所以大盘从2800涨到3800的过程当中，孩子依然是慢慢回回回回到他同步，包括青花也是。所以说等这个就总要相交，两对透支了，两条线总要相交。所以当大盘到4000点的时候，回头一看，我操台子白酒你怎么还在3000呢？你怎么还在3200呢？赶快快快走走两步走两步。就上来了一个礼拜一个礼拜结束。所以这就是我之前直播有好几次强调，我说对于机构来讲，或者对于整个市场里边来讲，估值修复有时候是特别快的对吧？一皇一后涨前的那个礼拜的直播我专门说了，我说你要小心，就是别乱动，否则一皇一后这种票估值时间特别快。他妈你到时候上不了车，最后你看是不是上不了车。就包括赛赛，如果你之前跳车，我没办法说这不没什么问题。但是如果你忍不住你跳车了，你这把赛在这个位置，你说你进还是不进，你说你进进不进，很很很难受很难受，很难受你能回到黄线了对吧？这样就追了，再一调整一下来你又受不了，很难受。所以说就是在牛市的期间，所谓的进入牛市周期的这个里边，你就看片仔癀早就透支到5000点了，大盘相当于它也是跟茅台是一样的，要毛它也跟茅台一样的。再往回走什么药明康德论坛，为什么他这波是做股长？为什么？是因为人家药明康德是你他妈什么葛葛葛什么，这他妈在两年前他们都已经做到5000点了。然后说为什么创新药这波牛逼，他妈创新药早他妈跌到1800点了，跌到B跌到1800卖掉了。所以你就记住为什么说大家都看上证指数，就在于说说很多票都是创业板的，都是科创板的，都是北交所的。说说为什么所有的媒体或者财经类的或者专业人士总是要跟上证指数比。就在于上证指数就是所有这个市场里边估值的那个基准，就是基准。就是他所有人都拿他当一个尺子。拿他当尺子说为什么。阿勉说阿敏一直在底下，对吧？偶尔做个移动起来又下来了，又在底下就开始横纹纹横，为什么？那你去看看，茅台当年天天创新高的时候，阿敏当时那一路相当于已经当时大盘一直在3000左右，阿敏他妈快冲到6000了，明白意思吗？他得先从6000你得先跌回来，而且你还得再再跌透支了，你再他妈再再反透支回来，什么意思？有可能大盘到4500的时候轮到阿敏了。然后大盘从4500回到4000的时候，你发现阿敏还在涨，就跟现在的跟赛赛一样。我说哥你能明白，就相当于在在之前的那第一波大盘在3000的时候，已经自己华为概念被他拉到了4000的位置。所以大盘在往上走3000到3600的时候，它顶多就是在这个位置横住或者怎么样。当大盘回调的时候就冲到3900了。在回调的时候一回头一看，哟，我操哥们儿你怎么还在3200呢？但两个人就这意思。缩短到大盘到4500，回头一看又可以免得。行了，你也跪那么久了。行了，和你的诚意朕知道了。来吧，把握一下，又直接一礼拜蹬蹬三根阿敏25%，你怎么上车？你上不了，他妈太难受了。真的。哥们儿你看的时候说说那个，我懂了，说说那个，到时候阿敏一个礼拜25%，我就等第一天。哥们儿你行，你可以跟白酒一样。我跟你讲，你白酒芭比下来之后，说你阿免三根上去，你等一个比下来，先给不给短期的也不知道。但是你一旦给了之后，你发现哟我操再接着洗你三月。为什么？因为估值修复它不意味着业绩修复，而一个票能走成超级的长线。比如他之前的阿勉长线、茅台长线，那个是业绩的不断的跟估值的正反馈，戴维斯双击，就是你又赚了业绩的钱，又他妈赚了估值的钱，我操你才能走成一个茅茅。茅台当年的不断创新高的一个走势，就相当于一皇一后。现在要我说还没开始，所以我经常跟你们说，你们等后面那个那个制成的钱，制成钱出来以后，你会发现每个月就是每个季度翻着翻的业绩往往外释放。就在米米未来，他北京的三期工厂，22期233期，就那天去提车，看边上开那工厂，什么三期、四期以后再他妈他老家湖北什么再弄一工厂，什么五期，我操彻底大放量。你凡是能想想买小米汽车的，你他妈今天买了，明天就给你开你家门口，到时候量一放过来，我操翻了翻往上走，戴维斯双击，明儿到时候8直接就定价2万亿，2万5000亿，你跟你上不了车，根本就就跟泡泡这波，直接起来就是他妈的业估估值业绩明白吗？但是像那个你看泡泡的斜率跟米的斜率是一样的，你发没发现跟当时的茅台的斜率是一样的。但是寒武纪的斜率是竖着的对吧？比亚迪的斜率也跟米尔的斜率是一样的，这就叫做戴维斯双击，估值的钱跟业绩前合上了，形成合力把机构往上一坐，特别舒服。但是你像科技没有业绩支持的，像寒武纪，这不纯纯属实他妈的机构过来做补涨踏空机构嘎做就做一个纯概念，做一个纯想象力，那就是直上直下。所以说后面马上志程跟上了，志成跟上之后，到时候我想阿新，你就当中国中车来看，很简单，中心就是中车很简单，就是在中车南北车合并以后，发起了十倍，就八倍还是十倍，你去看一下，那个过程之前就是跟电中心一样，也一段时间蹭就起来了，然后蹭的然后就哼了，就下来了，又又破费了，我操，然后跟这又他妈补，然后就说业绩还行，也没有那么差。那个那个铁道部还钱可以还上，就好了。明白这意思吗？所以当未来，比如说有一天什么就中国神经出来以后，然后相当于等于说中国中车为什么成了南北车一合并业绩大爆发。整个你这个月斜率每天涨5% 3%、5%，一个月20个交易日直接拉翻翻，三个月拉翻番之后，回头一看季报翻翻，我操对上了PPB，PBPE直接就除以2，说反而还便宜了，就是股价翻了一倍，我操估值还便宜了。这块你们能明白这意思吧？就是股价从十块涨到了20块，但是你一算业绩哟，我操屁从他妈当时的20倍变成了十倍，我操这不太便宜了吗？所以又来一倍，按照量P已经从十倍又变成了20倍，对不对？但是三三季报出来之后，我操又便宜了，我操业绩200%，结果他妈等于说翻了两倍了，PE还在八倍。各位能不能别这意思，所以就每个季度都在涨。泡泡玛特小米你小米是不是连续每个季度的季报都特牛逼，每个半年报都特牛逼，每个年报都特牛逼，对不对？所以它股价非常流畅了起来，戴维斯双击这是最棒的，所以很多人你们要赚这种钱，所以我一直跟你说，牛市没到，别着急，大牛市远远没到。这波就包括最后最近三这300点半导体下跌，这他妈就是一个纯机构的踏空了过来的一个他妈的叫什么？叫叫踏空姿踏空资金的一个补涨。英伟达没错，哥们儿非常好，我就喜欢这种举一反三的。英伟达也是赚的是这个钱，每波赚的都是这个钱。业绩出来之后发现，哎呦呦我操屁反而便宜了。来再来一倍，然后下个下个季度说我操这么便宜再拉一倍，你短期看股价涨两倍，你相信它的估值，我操超级便宜，明白我意思吧？超级便宜。所以李宁就没有到稀土。没错，你看到稀土就跟未来一个稀土，一个锂矿，一个小金属，然后一个煤炭，这个你就去看看，未来一定是个中长线的。为什么？因为他们业绩确定性强，稀土你想叮多少盯多少，说你你下礼拜你下礼拜就涨价，你涨价你就涨了。说比如你你你下你下个季度要把业绩做成环比增长百分之百，你就能百分之百。你环比增长百分之百了，把你一回看，我操估值P1除以2，但是价格已经翻番了，那么股价都是炒预期炒未来对吧？不是后视镜看，然后机构说预期过头，那你就没有更牛逼了。下个季度又又有涨价预期，对吧？不光美国来来抢，他妈的法国也跟你抢，德国也跟你抢，我的价格再又能翻，马上下个季度又炒翻倍。然后季报一出来之后，我操他妈的300%的涨幅一下子变得超便宜。最后爸一冲刺起来，一年三倍，一年三倍后你发现屁，我操才他妈十倍12倍，这就是这这玩的就是这个，所以别着急，作为大A来讲，现在大A玩的是什么？大A现在就是资金驱动，资金怎么驱动？就是靠这个央妈的所谓的放水，以及市场里边这个一直M2那么多，才三百多万亿的M2就有的是钱。所以这波就是资金驱动，资金驱动完了以后，那后面说拉到哪儿，一定会有一个相对长时间，比如一个月到两个月，甚至三个月的一个等待的震荡期。等什么等业绩，但凡业绩啪往上一一往上一翻，龙头企业保险保保险一释放，业绩啪往上一翻，然后马上下班就他妈来了。然后发现到了下个月往上翻的企业越来越多人就他妈起来了，那个就是最后的一个走流程了。所以别着急，没道理说。所以像比如这波这波这波就是先他妈从泥坑里边登出来，就是先从3000点蹬出来，蹬到3800，那3700解套，把老的债先还清了，然后跟那等等等。比如说为什么二季度一季度往二季度转的时候，345就456，这三个月为什么不行？是因为今年一季报的时候，整个A股里边上市公司市值，上市公司的业绩是网上有拐点的。但是到了Q2的时候又下去了，然后大家就对预期有政策就就愈对对对政策有预期，所以马上就走了走，然后发现政策跟上了，将三季度给顶上来。为什么现在这块有点犹豫呢？一个是从筹码角度来讲，需要跟着横一横，做一个资金的交换，筹码的交换。另外一番更重要的是其实是在等基本面。如果说三季度下去的，这个又往上重新拐头了，四季度就他妈接着单，然后就赌你要下明年的一季度接着往上走，那他们就成了就出来了。所以靠什么？靠政策，政策是什么呢？对，说了央央行会继续支持什么？咱今天讲完之后就说CPMC. PCP现在。还负数，先他妈拉到1，CPR拿到一的过程当中，所有的眉飞色舞跟你讲，但这会又来了，说煤炭老部长等怎么着等着就完了，说你要想快，你就去找快的。没关系，哥们儿接着找，接着找快的就完了。你去找快的，对吧？就是每个人要知道自己能挣什么钱。你看这回八月份数据整体的数据不是特别好，但是你看是不是CPI在回到那个那个PMI在回升，PMI为什么会回升？Press manufacturer啊啊啊index对吧？他为什么他在回升？是因为反内卷。反内卷的话整个的出厂整个的上游的价格就涨了，所以你下游出厂的价格你就必须得涨，那么等于说涨了俩月就已经有这个效果了，后面是不是得坚持说央妈继续支持，那你就看下个月，你就看九月份，九月份PMI一定是还往上涨的。如果不往上涨，我跟你讲，那么就11月份的政策力度支持就更大了。那他妈还在涨，那你再去扒拉说说锂矿还他妈在底下，对吧？你打开你跟那天其的最高价框，那个干干绷最高价，你对应现在的价格。我今天说的有点多，你们我不是推荐票，你们还是看图做。我再说一遍，无论怎么样，看图做我只给大家先，就是我今天没有软件，我只先提供一个思路跟逻辑，就是说别老一天到晚一惊一乍的。就是你如果你认为3888不是历史大定的话，那么你唯一要搞的事情你就知道怎么去轮动，谁轮谁呢？你要知道前一波什么寒武纪，什么一带一一，一个一一皇一后，他在赚的是什么钱？赚的是短记得想象力imagine nation，这赚的是讲讲故事，说未来8切到煤炭，切到白酒，赚的是什么钱？那是赚的是辛苦钱。明白，就是没没看着什么叫辛苦钱，就是说真的是业绩兑现，这个通货膨胀的预期，然后有些酒会酒厂把这波库存三季度四季度清完库存之后，宣布明年一季度涨价。反内卷所谓的反内卷，但是他们下游了。但是什么意思？就是说涨价白酒从来都是通货膨胀超涨价的语气。那你想它炒炒涨价的预期，是不是就意味着没什么想象力？这没什么想象力。就是你比如你茅台明年开始一季度开始出厂价，现在是11146是吧？你出厂价涨100元，1246都能算出来。你一个G你一年你你你卖1400吨，对吧，就1400万吨，或者6或者2000万吨，能算出来，能算出来就不会有异动。人就只能是慢慢的说，因为你家业绩非常明确，跌的时候买点，涨多了卖点。那最后一年拉开一看哟，我操涨50%，他就没法像寒武纪一样说来哥们儿咱炒一小能力，咱炒一他妈的英伟达平替，那么一个月时间崩翻翻，那不可能的，所以说我知道白酒没这个逻辑。大家都知道煤炭它不是清洁能源，它也不是未来环保的方向，也不是新能源。但是在未来相当长的一段时间内，煤炭在中国依然不可替代。50%的用量，那他就炒什么煤涨价。但是你看焦煤焦炭，我印象里，我们文西看我连大概少少少量单方面是不是焦炭还是焦煤，这俩有一个一直在涨，好像是焦煤不行，焦炭在涨。你们有做那个期货的，你们帮我再确认一下，我记不清了。什么意思？到最后都得上，明白吗？就甭管他妈焦焦焦煤，焦炭都他妈给我涨上去，必须的，通货膨胀没办法，必须涨。差不多了，在三小时去机场。我说。叫焦炭涨对吧？你就看焦炭对吧，这焦炭涨完，焦煤焦涨一样的，所以别着急，就比如说我之前一直不看好理对吧？碳酸锂价格一直在跌对吧？他那个期货的指数一直在跌。但是我从什么时候你们发现我从什么时候改变观点了。反内卷说反内卷之后我就改变观点了。我说这个我操这他妈的什么天天齐什么，我说没什么问题。那天周三有人问我说剩剩什么剩什么剩什么，李李什么来着，对吧？我说那没问题，你不挺好的吗？有什么问问问题吗？就这意思。所以说慢慢来，就别着急，千万别着急。这就是爆发，剩下圣心理能对吧？就爆发你就减仓，跌的多了，你对基本面有信心的，你就补压的。比如说像青蛙这种，你就补当时尽管是在跌，我还没销户的。我说我跟你说，我说我又买了点儿，对不对？所以最后我因为销户，他妈全给他搁在低位了，我他妈这事我很头疼，但是我因为销户你们不存在这问题，对吧？但是我在说我不是推荐，因为你们每天看着别的玩意儿拉的时候，你自己手里票不拉的时候，你的心态就是很难受。但是你要记住，你越难受你才能挣钱。就是在大学里边你或者在全世界的投机市场，你做美股也是，你你你没有没法在这里边赚easy money。全世界只有两种生意是他妈easy money，一个是drug。一个是yellow，所以为什么世界各国都要去进这两个行业呢？你们所有人都干这两个你他妈转就是女性转躺着的这种easy money，你还好好的工作，什么生儿育女吗？对吧？所以你就去看，越经济不好的地方，越不管这种买卖，为什么？因为你也就只能挣他妈的这种easy money了。但是你长期挣这种一尼玛一般的话，你在全世界就没有竞争力了，所以就包括未来也是你会发现，磊哥什么这玩意儿跌的不合理，那玩意儿涨得不合理，不合理才有机会。你们所有人都认为合理的，那么不就没机会都认为合理，那赚什么钱呢？明白吗？哥们儿说这玩意儿不合理，他他不合理才能赚钱。这话我今天我今天我没喝酒，但是今天确实因为人相对比平时周三周日少很多，因为咱今天突然开播，所以我今天他妈突有有就说的有点多，我说的有点多，我所以我不知道你们能够明白多少，我不知道，但是意思就是这么意思就是说就得不合理才能赚钱。就泡泡一直一直在涨，又创新高了，那个不合理。哥们儿对了，有一天你发现他妈的就是所有人都他妈买买买泡泡的时候，就比如说我给你们一句，你说说周末外长国礼沓子送给姥姥外。那我问你，你觉得。这个是什么？你认为是个起点还是一个阶段性的终点？我告诉你2008年，2008还是20073，咱们去美国奥奥巴马送奥奥尼尔协07年买来的。我们我们2008年去全明星赛，在李宁的时候，把李宁的奥尼尔的战靴送给奥巴马了。奥巴马在在机场，在他的车边上拿到那个那个鞋。酷，就是有那张照照片，你们去找一下。那恰恰是李宁上一个波段的最高点，就不是我不是说股票，是这家公司的最高点。就是你觉得合理了，你觉得这事儿合理了，他就你觉得这家公司就是真牛逼，就这么牛逼了。阶段性的一个高点。2008年李宁从2009年开始换标，然后一直到2012年濒临破产。2008年奥运会是他最高光的时候。奥巴马，你网上你可以搜到那张照照片，这事儿我办的。奥巴马拿着奥尼尔的战略，就是送给美国总统奥尼尔，送给美国总统奥巴马的鞋。说你就都认为合理了，计算机就到这儿了。但是我不是说他的要完，我只是说很多事情你认为这事合理了，就是所有人都认为这件事合理了，就麻烦了。我不知道各位能不能明白这事儿就麻烦了。这所有人2012年都认为李宁马上就要倒闭了。我作为李宁老员工，我当时都认为2012年李宁马上就他们要倒闭了。我莫名其妙中华人民共和国财政部来了，然后莫名其妙就法国巴黎走个野野野秀，走个野秀，一开始都没正台，走外面包场走了一个野秀，中国李宁就来了，就莫名其妙你知道吗？就莫名其妙，所以认为说他李宁就开，中国李宁就走个秀解了。不合理，不合理。人长了五年，一百多块钱，从他妈的三块钱涨到一百多块钱，这合理吗？不合理，哥们儿不合理，就相当于你单日逾期26万台，二十多万台，对吧？说所有中国人都看明白了合理，就觉得你预期就该二十多万台，61块钱站一会儿，明白吗？就61块钱再站一会儿，至少得站半年对吧？现在一直在55 50块钱，对吧？这站着，你得等后面所有东西又变得不合理的时候。你就又开始了。所以。我觉得像现在阶段，我觉得米儿我个人来讲，我觉得米儿有点玻璃不合理，所以我觉得反而有机会对吧？那不合理就是为什么米尔登预期这么高的订单储量的情况下，以及手机出货量中国排到第一是吧？还是什么？就是世界第三，中国第几。就是在这种情况下，这个为什么市场不认可呢？不合理。我就认为现在不太合理，说韩方不理哥们，韩方合理了，老太太都知道韩王。任何一个炒股的老年人就快外卖小哥都知道寒武纪，都知道汉武帝，明白这意思吗？所以就是不合理，才他妈的能有机会，合理了就没戏了。比如迪迪这位置合理吗？是不是不合理？迪迪出货量新能源车全球出货量排第一，中国新能源车品牌全球渗透率最高的就是迪迪。滴滴海外建厂，整个的产业链配套，如果无论是欧洲还是南美洲，它都第一。但是他妈股价从400跌到了300，现在这他高速涨完了，我现在是一百多，然后最高价反正就是股价跌了30%回来。合理吗？你的认知合理吗？你觉得他应该第一，是不是不合理？机会就来了，不合理机会就来了，对吧？之前咱们进场赛场的时候，发M8之前，所有人都认为他他翻番大起来了。起来之后咱们都说我操真牛逼。M9出来之后我都想买了，是不是咱们认为很合理了不涨是不是不涨？然后大盘都3900了，咱那会儿是3200对吧？大盘3900了，涨了700点，赛赛不动还往下破费了，是不是不合理？进场对吧？B一周线B一进场一个礼拜，大家登起来20%。现在你认为有有点合理了吗？有点合理了吗？是不是觉得有点合理了，尤其M7什么今天十万单是不是有点合理的？你要那你要小心了，可能有他们开始盖横盘，所以今天说的有点多，就是说你把这个道的层面跟术的层面结合到一起，很多一看就明白了，就比如你什么你现在拿着券商，你现在拿着他妈煤炭，下礼拜一跌停你慌吗？我操你慌吗？明白吗？但是下礼拜如果说寒武纪一个跌停，那你很麻烦，明白吧？但是为什么说什么券商，你他妈的煤炭白酒跌停，我操发财了，白酒发白酒跌停发财了，我操你就跌回2700了，你慌什么慌，我操。今天我聊到三点多，白一晚白讲一碗白讲，一碗白讲行吧？那就这样吧，今天不聊了，不聊了，我今天他妈像喝了似的没有喝，今天我心情好。因为你们把把他的直播间给冲了，给他们都看傻了。你们真牛逼，真的，我操真牛逼。十万多江东父老同屏4000人以上，他们平时直播间平均人数什么十几二十个，你知道吗？他们这个主播也是空姐，就从来没有面对四千多人直播过，所以他就是有点紧张，你们发现了吗？说是比我还紧张，在这儿，就这意思。所以今天我说今天给大家讲一个道德层面，这个道层面你在跟数字层面一结合。哥们儿真的，你以后你就很多人，你就通了，你别老一惊一乍，你知道吗？我是不是之前跟你们说过，大主播我跟你说，我说我右侧从不止损，这话记不记得？记得打打一个，记得我说我他妈右侧从不止损，对吧？别他妈券商跌定卖房梭哈，你他妈一晚上又白讲，就按照图形做，配上你的信仰，拿你能输得起的钱去做对吧？我就说为什么右侧同步止损？一因为我有信仰，二我这钱我输得起。明白这意思吗？所以说别老一惊一乍的一惊一乍的，一惊一乍的。比如说刚才说乔丹都没添加过白线，萱萱也没跌下过白线，说赛赛这边起的时候也没跌下过白线，那任何的主升浪都是他们沿着白线上面走你着什么急，你他妈慌什么，对吧？然后说白酒哗稀里哗啦往下跌，说大盘往上涨，白酒煤炭往下跌，我操剪刀差越来越大，剪刀差越来越大，那是不是就不合理了？那不合理终究合理，终将合理。当时大盘在往上走的时候，一皇一后你们天天骂是吧？那大盘在往上走，创新下走的时候，他们的发财走横，天天的发狗的，是不是不合理？终将合理，明白了吗？最后是这一晃一口一礼拜就告诉你什么叫合理了，寒武纪一个月告诉你什么叫合理了，是吧？然后你们说为什么像中中纪新医生一直不停的往上带，你们认为不合理，告诉你今天就是不合理，就是不合理。为什么？因为所有的光模块的订单都排到了2026年，2027年，他们生产不过来。但是当有一天你所有市场人都知道这件事儿之后，觉得他合理了，他就知道这样认为他妈下个季度还能翻番。崩击战掉很简单，活跃数值刚才已经讲了。哥们，你是不是来晚了，今天都马上四点了，我马上就要下了。活跃值刚才说了，活跃市值开始新的波段，以前讲过百分之几打出来。像比如中继，这就是刚才说戴维斯双击，它的估值跟业绩是不断的不断翻着滚着往上走。4%开始新的波段，2.3%结束上一个波段，所以现在是2.4-2.4完了以后的一个正2.48，对不对？这叫什么？这叫震荡，对于多空资金这块是分歧非常大的。分级一直到一个分级能够一致，然后分级一致。在这种情况下才能考虑说能不能分级一致分级或者分级一致分级一致分级，明白吧？我今天讲的可能有点多，你们都消化，就这意思。所以说比如说活跃市值也是2.4，本来来了，你觉得他是应该今天应该付他妈3，但是A没有他正2.4，2.4完了又又正点4，但是只有说打一个4%起来。新的波段现在顶多就是一个区间的震荡，明白这意思吗？震荡所以你不要对下个礼拜行情，我突然间觉得有什么信心来了就怎么着了，有没有？有，咱们今天周三讲了白线，沿白线蹭完之后，嘣嘣嘣三根又来了，但是到上面之后又横住了。为什么？很多上一轮炒的那些票，真的到了最后没法再再登的时候了，但是下面票就没起来，对吧？到那会崩溃，再杀个黄线也不是不行。但是你要让我选直接这波还是横盘震荡，然后往下再杀杀到黄线，然后再起来，这是最安全的。后面又能来一波流畅的，否则还是很麻烦，还是很麻烦。所以不要特别的乐观，还是什么就是手里的票就按照你手里你的信仰和两根线去做，就按照两根线去做，按照你的信仰去做，就不要再考虑说大盘涨了，觉得明天还能大涨，大盘今天跌了65，指明明天还要跌。你不要预判大盘没人能预判好，明白吗？你又不是某队，没人能预判好，你就盯着你就盯着你这个盘面说哥们儿碗碗大，说未来看好有色，什么什么小金属，锂矿这些牛逼你丫打勾，这根线两根线打死叉，你说前提是你高位没放量，你高位没出货，牛逼你丫逼你要打死你，要蹭你丫几百亿进去，我他妈账户才十几二十万，我看你吗？对不对？你就跟他死磕，创一个新高你就赢，但是他敢几个跌能下去吗？说大盘他们未来到4000了，他妈理矿掉头向下，直接他妈杀到2800，吹牛逼，对吗？白酒还在2900，现在大盘是3800，说白酒还得再他妈补个跌，杀到一个创新低是吗？就他妈说白酒整个创新低，无非再跌22%，22到25，你10万块钱跌到8万，我赌你了，我赌你大盘到4000点，你丫回到2600，哥们儿赌了，你不早晚还得他妈回到4000吗，对不对？所以有时候大的博弈这种大博弈看明白之后，中间波动都是他妈拿下，说有色已经四个月了是吗？很简单，反内卷一直拉到PMI转正，press manufacture nex转正。现在一直49点几，一直给他拉到50.2，一直拉到50.8，拉到51稳妥了，然后再他妈拉CPI拉拉PPI，PPI给拉去之后，拉他妈CPI到那儿说。对，明白吗？中国从来都是涨价去库存，房地产以前涨价去库存明白吗？越跌你还越不买涨，涨涨你丫就买了。很简单，你们现在都不买房是吧？不重要，连续做一个说真到那什么要下场的时候，在连续六个月房价连续上涨，每个月涨1%很好做，每个月上涨1%，你们都来了又来了，只是现在不需要你来，明白吗？就是刚在21年22年割完，让你们再涨涨，你们现在来了很多也买不起，让你们再涨涨，再挣挣五年钱，明白吗？说现在你们就是你这你们这儿发育一下，你们他妈现在这儿股权这发育别着急，股权证弄完以后，慢牛经验放到这里边儿，接着来。但是你们一定买不到最低点，明白那意思吗？就跟你们白酒一定买不到160多的青花，你们一定是在160多把他们青花的筹码交给某队，明白这意思吗？就跟现在各地很多地方还完债之后，很多房产企业的业绩慢慢的在在恢复。你买的吗？谁帮他消化的库存？地方收储，你是不是现在一点消息都听不到？过去两个月是就相当于过去两个月你完全听不到国家队买白酒一样，明白吗？很多地方的房价怎么就拖住了很多你们地方的省级别的国有的地产企业怎么业绩就稳住了呢？怎么稳的呢？对吗？谁他妈收的，是你收的吗？你不买。但是有一天轩出来，然后就开始涨了。需要你了。什么叫牛牛回速归，对吧？牛回速归需要你了，就来了，明白吗？踏踏实实，踏踏实实。行，今儿就到这儿了，赶紧睡。我操都9月6号了，都三点半了，我这睡醒睡几个小时就该上飞机了，就回北京了。咱们周日聊，周日接着聊。周日好好的给大家展望一下未来的未来的这个大的逻辑。然后看看周日有可能还是上二楼，因为现在你现在不就行情特别乱，对吧？所以需要我多讲讲，所以我多讲讲，未来又走流畅之后，或者是又一堆未来走流程之后，咱们就还是回到一个礼拜周三充电，要不然我压力也太大了，密度太大。现在属于他们比较折腾，折腾了我就多跟你们聊聊，多跟你们聊聊他们行情走流畅，就跟之前似的，之前的那一个月咱就一个礼拜就一次，为什么？也他妈不需要说太多，对吧？你们天睁眼就是赚钱，不需要说太多。行，你你们你们也辛苦了，你们也辛苦了，咱们今儿玩了一晚上，可能从他妈巴巴里安娜直播间一直玩玩到现在。可以，陪伴就是最长情的告白，好不好，拜拜哥几个晚安晚安，拜拜洋洋，你快睡吧，快睡吧，拜拜，拜拜拜拜，晚安。晚安北京见，周日北京见。