哥几个晚上好。都吃了吗？我不愿再为你做个等海的傻瓜，我是南方的风，你是北方的沙，注定不能陪你。今天不是加课，今天是把周三的课调到今天了，因为明天国安有球。国安有球，国安明年足协杯半决赛打云南玉坤，所以咱们就调到今天，我今天为什么救？今天怎么了？发生树模式惊了，今天哥几个没看懂，今天怎么了？磊哥，我怀孕了，你怀该他妈找谁去，你跟我说干嘛？我这是他妈严防死守，绝对不会流出去压坑好不好？踏空了，你这他妈他就是踏空什么了，套牢你他妈什么玩意能套牢，跟你媳妇儿，跟你女朋友结婚了是吗？踏踏实实好吧。好，反正就完事儿。了是吧？OK. 我先问一下，没有人追东方甄选，是不是没有人追东方甄选？咱家没有吧，兄弟，咱家没有，跑不过峰哥。别他妈峰哥是一路套过来的，怎么可能跑过峰哥？你没有是吧？应该没有，对不对？你们都不知道这票是不是？这就是我咱们周末还说，我说我不建议你们玩港股，新人玩港股，这不闹吗？对不对？等会儿我先把饭吃了。今天北京下雨，外卖刚刚送到。今天北京的雷阵雨暴雨，电闪雷鸣。我先吃口饭，顺便等等人啊。好，风格都开始知行合一了是吗？可以，风格总要成长嘛。吃的达美乐。你看这个必中客有凤尾虾，它也出凤尾瞎。你的外卖也没到是吗？哥们你是真顺义，我他妈是我是朝阳，我是朝阳，朝阳跟顺义的交接处好吗？哥们儿你顺义收不到外卖是正常的。哥们儿我这出去都是朝北，就是朝阳移动，欢迎您哥们儿。是北方的夏天不？Hello, 哥几个，咱们今天是把周三的课挪到今天了，其实也挺好。北京好市场时刻在变吗？昨天的B站的动态你们都看了吗？昨天在B站发的动态。这个觉得踩又跟精品值得买吗？彩又值得买。我不是刚买，这礼拜又买一箱。今天的价格是20050。华智今儿的价格，咱不是让你们推荐，我就说这意思，我今儿刚20050，我上上礼拜买的时候是20055，又跌了五块，20050，我又加仓一张。彩釉巨好喝啊。精品没必要，普通台子放他妈五年就精品了，价格还要贵五百多，没必要。看看这个提车了，哥们儿注意审题，我说的是B站的动态，看了吗？我不是说微博，我说的是动态，只有B站才有动态，哥们儿。这个手腕黑的是什么哪儿？不是，哥们你新粉，哥们儿你这也崭新。你是今天才第一次看我直播吗？兄弟你崭新的新粉，你嘎嘎新。兄弟知行合一，一就是一会所妞。哥们儿，你嘎嘎新啊，一看也35了。等我拿个饮料。你们昨天感觉怎么样？昨天哥几个昨天感觉怎么样？然后是鳕鱼球，你们昨天怎么样？昨天声音行吗？今天声音O不OK，我。昨天还行是吧？每天都不错，爽不怎么爽？昨天感觉非常好，每天都感觉踏空。好声音可以OK好。没问题，难受，昨天九个点中药赚十个点。昨天爽飞，今天回吐，昨天没挣多少，一般般，昨天比今天好。就是说刚才你们很多人昨天说很爽的，这个是很客观的。然后说昨天比今天爽的这这也是很客观的说如果说昨天你觉得不爽，你要反思，兄弟你们一定要记住昨天和上礼拜五。就是未来牛市走流畅之后的这个daily performance，就是这样的这就叫牛市。等于说在这个3700的这个点位，主力给大家发了两张未来牛市体验卡，就是虾芝麻买，虾芝麻买区别在于是你是从之前一路爽过来还是直爽了。昨天跟上周五这是区别。像咱家很多朋友昨天那个动态下面，你们跟那儿统一发的作业，基本上是一路爽过来，这就对了，这就区别于外面的散户，明白吗？所以说要记住昨天和周五的感觉就是。从胜利走向胜利。然后说如果说昨天你绿了，说咱说你只是昨天绿了，很正常。昨天的涨跌比是2.66比1，什么意思？基本上是3分之1的票在跌。所以说从整个市场的分布来讲，到咱们家可能就是4分之1的人是昨天是下跌的。说如果你要单调，或者你的配置比较符合市场整体情况的话。但是按道理来讲，如果你要是配置的话，配四个票，你整体上你也是应该是能够跑赢这个市场。就在昨天来讲，但是你要记住，昨天的那么好的情况下，依然是2.66比1。然后咱们这一直讲说，如果你这个看台唱了，那下一首要那个看台唱。所以今天你们嗨桑的人，今天你们开心的人，应该跟昨天有一些区别。因为今天是什么呢？是那些7788的又回来了，对吧？白酒咱白酒周末就讲人他妈白纸黑字说的非常清楚，就是这个钱要印到让CPI彻底合理。我是不是专门我他妈的花了半个小时在讲这件事儿，就是一定要合理回到合理的位置。那咱们说什么叫合理的位置，对吧？按照西方音乐来讲，就是1% 1到1.2，这是合理的位置。所以人家的机构听话听音，他不会说等第四季度所有的CPI已经0.8跟一二了，人他妈才拉白酒人吹牛逼，对不对？咱们之前周三充电视频的时候，不充电直播的时候，我给你们扒了白酒今天的涨幅前三名。是不是这顺序？哥们儿，是不是这顺序？第一是3000年对吧？3000年最好，智慧，然后是炉对吧？然后炉他们顺序都告诉你一模一样。我说那些大的玩意儿，你们就别着急，那玩意儿还没走出来，说未来只要白酒有行情，第1 3000年跑的比谁都快。所以Z哥从不吹牛逼，从不吹牛逼。为了说咱们没有账户之后，也让你们感受到一种真实。而且不胖，专门挑了俩认识六年的朋友了，已经算是从咱们早期2018年就在看我视频的老粉。我时不时的点它一下，拿它做静止曲线。所以昨天给你们动态区发的那个动态是纯真实的实盘，什么意思？就是我与你们同在。你们这些一惊一乍的。周一昨天收盘好好。多人问。说说贝贝，怎么贝贝周末是不是也满屏的拜拜，周日满屏的拜拜的是吧？他妈的又没看过霹雳贝贝，老贝贝什么贝贝有问题吗？关键还有一哥们儿，刚才我在开播前我刷了个私信，正好他顶上来。第一个给我看的气死了，他说Z哥贝贝踏空，他他说他Z哥今天很难过，贝贝踏空说因为我是在B一买完之后，BBI线下两根昨天不涨，我就拍掉直我就拍掉了。然后我马上给他回了两个字，然后四个字我分两个发的。一第一组两个字叫销户，第二个两个字是看病。你他妈B一买的，他怎么能是在BB线上？你他妈B一买的不本身就是BBI线下吗？你他妈B边线，你他妈就如果不涨了不还是B边线下吗？这哥们儿你他妈怎么就用的说B边线下两根，这个我严格做交易，我拍掉了，我今天踏空。所以我我我发有有看病，我发一看看病。哥们儿这这我咱们实话说我厌蠢，但是说这就真的是智力问题了。哥们儿这我觉得就是你们你就是我我我真是，我这已经不是说中国很大的问题了。哥们儿。你第一买的，那不就是B边线下买的吗？我操，可能得搁两根B边线下，再说一遍，算了，都不想说了。你他妈买完了，什么叫B边线下两根卖了，是你涨起来了，重新跌回到BBI线下，两根卖掉。兄弟，然后还有上上周末，周日一堆人一惊一乍的，还背背怎么背背怎么办？他们有什么可怎么办呢？不踏踏实实的吗？然后昨天那哥们儿你给我发私信，我昨天给你回的，不知道在不在，你回复贝贝怎么办？因为你发的太多了，我操我一老能刷到你，因为你不停的发，我给你回的什么，我给你回的这个，等这波科技开始调整的时候，贝贝他们就回来了，对吧？我是不是给你发的这个，那不就就就就轮动，哥们儿轮动行吗？别老一惊一乍的。哥们儿，我这刚才看气死我了，就是我我点外卖都晚了两分钟。跟你讲，我百思而不得其解，我还我还反应了一下，我想我这是说上周贝贝他妈涨涨了吗？是这边跌跌回来了是吗？我他妈我还反应了一下，你知道吗？我还我思考了一下，马上我拿手机敲，不对所以哥们儿咱们怎么说呢？就是说确实有些事情我可以，有些事情我确实也无能为力，无能为力。固态今天萱萱不涨挺好吗？轩轩有问题吗？还这么这几周一直在跟你们讲，把光电的图想清楚，把野马的图想清楚，对吧？无非是时间只输时间，主力都进去了，移动都进去了，跟待好了，有什么问题吗？无非时间对吧？你这就就为什么呢？真的为什么？所以说这个市场大数原则还是合理的对吧？别着急，等我吃完饭，正好等等人。你看又来了，然后又来了。今天没人问贝贝对吧？为什么贝贝起来了？今天是问化工反内卷，上次板凳点什么时候动的？那是不是都是这波什么科技，什么什么什么什么什么非银金融，都拉完之后市场空虚的时候，对吧？机构也想赚点钱，这波都是游资基金会他妈自营那个那个券商自营拉的，他妈的就等着就完了，是吧？这礼拜发仔开始问发仔，发仔是吧？我操我看看发呆，我都没看我看看，发呆怎么了？这有什么问题吗？不是哥们儿，这有什么问题吗？这发仔。这就属于他妈的，就是属于beautiful girl，beautiful girl。这怎么了？还是那句话，弹幕来乐一来不让跌吗？兄弟不让调，人又创出新高了，人锁量拉升不让调，不允许是吗？哥们儿，他俩还问什么八字能加仓吗？哥们儿咱实话实说，咱他妈真的就14块钱，你为什么不顾加仓呢？为什么为14块钱的时候你干嘛呢？对吗？哥们儿。你们能听见背景音乐吗？因为我每周三是换了个喇叭，要不换了个麦克，你们能听到背景音乐吗？宁子宁子怎么了？我都没看。宁子，怎么了？今天发生什么事？宁子跌了是吗？真的，你们这天天一惊一乍的，宁子他妈两年后再再再提醒我行吗？宁子怎么了？败。这不创反弹新高的吗？涨也不行，我说又涨了，哥们儿这么涨也不行吗？涨也问，跌也问，哥们儿涨也问，跌也问，娘问吗？这也不行是吗？涨也不行，涨也紧张，是吧？涨也紧张。为什么上周说这个传媒有异动？等会儿泡泡玛特到货了，我操，等会儿别着急，别我先充一个，等会儿春天也那没戏了，点进去。我操来了，到货通知fuck到同志。说到哪儿了？说哪儿了？看我刚才说哪了。干坏了，我要抢之前说哪了？到传媒论。像昨天传媒板块异动，对吧？为什么异动？盘面早显示，引力明明有他妈的短剧概念，但可惜这把引力不是龙头，那就拍了就完了，对吧？都拍了就完了。之前有信说广电总局要发发这个放松要放松，因为定增了是吗？我没看交易性机会，它整个盘面都显示的。今天咱们的主题是如何买到当日最强。今儿其实就就今天的今天晚上的这所谓的这节课，其实特别贵。我都我我就其实我不不不不太讲究，不太讲究，今天咱们教的这这节课，我就是我不知道藏着掖着，是今儿这招你要学会了。哥们儿，咱说实话对外杀敌十万用的好，对外杀敌十万用不好，往自己身上他妈的得抽点血出来，得出点血出来，所以就怕你们用不好。如果说之前你就一直按照咱们的这个阶梯式成长，一步一步的。像比如说昨天在后台，不是后台昨天在那个动态下面，你们很多人交作业了，对吧？像这些朋友咱们今天就顺势的往高阶走，咱们就接接接着接着接着上楼，接着上楼。我今天咱后面有有九阳神功和九阴真经。对，葵花宝典都有。今儿是没到这程度，但是基本上说你今天如果你要整明白的话，从此以后我怕你们抢我鼠标，真的，我怕你们抢我鼠标。所以咱们先先说好，咱们先说好说今儿这招，这就就是属于你得有一定基础，说如果你没基础，就跟外面那个小白，学着那些游资的账号说，我操我天天他妈的天天他妈追榜，我天天涨停板战法，游资战法别闹了。也很快。但是咱们今天是建立在强大的第一，你们很多人都已经熟练掌握的基础之上。基础差没关系，基础差就接着还是现阶段去走，也就是说刚学完B1，你是level一的水平。学完上周的这个异动，你就算level 2的水平，就level 2的水平。今天是属于level 3，说如果你今天咱聊完之后，你没听懂说这话，操今儿今儿这是是今儿就是说要追是吗？千万就别用，没到B2，b two得得level 4，别着急。B2是level 4，level 5就是他妈葵花宝典了。哥们儿，不要，不就是level 5，其实我在我这儿不是葵花宝典，我他妈不可能练葵花宝典，对不对？我这方便面，我这个他妈的这个至至阳至刚之身，对吧？我我咱们咱们叫什么？咱们叫这个辟邪战法。不对也也不对也不对，就那个风清扬无招胜有招，那是谁？那是什么来着？就是无招胜有招。那什么来着？那叫什么什么战法来的？六脉神剑不灵，六脉神剑时灵时不灵，就是那个那个深水炸弹，那那他妈叫叫六妹，独孤九剑。对对对，咱最终的绝学是独孤九剑，就是你们看到咱不如咱们一起选股，我就不能做那么扒拉到最后就独孤九剑，每天选股时间不超过三分钟，就这意思，就独孤九剑了。但是别着急，这些肯定需要谁。独孤九剑，独孤九剑需要很强的内功，需要内功。所以在独孤九剑之前，我需要给你们加一门一阳指，一阳指一阳指。所以你们别着急，咱们今天说是是这个level two往level 3升级的一次。其实我的本意我也想赶紧交给你们，咱就咱每周别老直播，两次，压力也是蛮大的。但是得按步骤来，就比如说当时我那深水炸弹和和我那个补票战法有点较早了，你们有没有觉得我那补票战法是不是有点交早了？补票战法其实在最近的这段时间，这俩礼拜是特别好用的时候，对不对？因为大盘特铺了，所以大部分票都这么跟着大盘一起特铺。所以你找随便一W随便一个V81上车就有，对吧？所以股票这把交早了，导致很多人都没整明白。但是另外一部分，就是因为你们在前期用股票战法积累了很多的经验，所以最近这俩礼拜你们拿脖子卡打的也挺爽。但是说如果说咱们去去去复盘一下，可能是最近这两周交股票码是比较好的。但是因为那会儿你们老他妈天天说要不怕大工，怕大工，我就怕你们他妈找不着。好的，第一咱就他妈就先交了，不过也没关系，股票战法实际上是属于level 3和level 4的这一个级别的。所以咱们今天先把丑话说在前面，如果如果你还没有熟练说，就是说过去两个礼拜你没有买到一个涨停今天的这个课留到你有一天B一干进去，等了三天四天一根涨停起来，你再回来看今天的这堂课，好不好？但是说如果说在过去的两个礼拜，你他妈就噼里啪啦的各种挡铃。那今天对于你来讲，就是让你在抓完之后沉淀下来之后，摸索出一套方法论。也就是你今天听完之后回去去复盘，复盘你那些拿到涨停的票，你无论B一进的还是你们自己摸索的B2进的，去对应一下你就知道。原来这他妈叫惊喜，就这意思，就这他妈叫惊喜，这惊喜在这儿，今天刚吃的。那行，哥们儿，那你这挺及时雨，你挺宋江，哥们儿。所以咱们先把丑话说在前面，没整明白的接着。第一，踏踏实实的没关系。就相当于第一就是你只玩起那个德州扑克，起来俩刀，一刀一枪，那就起手就是他们俩蛋，这是逼的玩法你知道吧？第二就是什么起手67，起手十钩起手刀9，起手对8，这是B2战法。就是你他妈要直接你博进去，那你他妈赢大的对吧？你要么赢个数，你要么赢了他妈的。三条你要么就赢一个3加2葫芦，对吧？所以这是B2是这么玩。第一就是起手就是两刀，不行，你就把底儿收了就完了。对，今天周二，因为明天周三国安是足协杯半决赛，所以咱们把周课调到周二了，周二是起手1617。就是看起来没什么对吧？但是说人家给你下一大点儿你也得玩。但凡发出一个他妈前三张出来，他妈的45678的是吧？所以B2是风险就高了，比如你的下的成本就就会就会多很多。所以今天咱们教的是什么？咱们今天教的就是说如何让你拿到67的时候，拿到对儿8的时候，拿到90的时候，拿到一刀一钩的时候，拿到他妈一刀19的时候，你不会被洗走。并且你也知道这打牌的逻辑是什么，你也知道什么时候该call，什么时候该for。27怎么就完了，他就下一批，哥们儿就下一批行吗？就别闹了。二期是什么？你他妈的就是忙住的时候没人提价，你就跟一忙就完了，跟一忙住就完了。你他妈发三发三张，看看能不能发俩217就行了。哥们儿说如果说看牌看三张，比如说他妈是55、50、100的，结果忙住人，他妈直接就就直接给你一开始就起手，他妈起到5000看三张，那就就就熄火，就不要看了，好吧。235哥们儿你串了行吗？235你还他妈吃包子。不，咱们说的不是一回事儿。哥们儿我说的是德州扑克，你说的是德州扒鸡好吗？哥们儿咱不一样，235干豹子的那他妈那那炸金花，哥们儿行吗？踏踏实实行吗？哥们儿行不行？咱们周三聊聊刀，就严肃点行不行？我这刚才直播间已经被那哥们儿气死了，你们就别再惹我，惹就是让我的思绪有些万千，好不好？可不可以？行，今天可能有些人不知道咱们是周二上课，所以我看现在到现在也才是1.9万人，所以我觉得咱就不等了，咱们就正式开始了。然后刚才坤给我发现什么有人封板儿，因为我今天是拿这个叫什么，那个周三都是拿这个直播机直播，所以我我我看不到这些所有的信息。所以今天周三的直播，周二周三的直播，你们先不要发SC说到最后咱们玩差不多了一段时间发发发俩对吧？但是咱们就尽量不发，说后面需要交流，咱们再互动，否则我不一定能念到，因为咱们节奏会非常快，好吧。半瓶煮酒，哥们儿封板说Z真币，跪拜恩师，最近特别开心，掏出来一只就20厘米，掏出来一只就十几厘米，还抢了两双。不良人特来报喜，998充电，求您稍微回忆一下ZZZ相恩，另外问一下坤总还缺司机吗？哥们儿，你就是咱这样，咱们平时就我这水平，目前咱说我这水平除了说在海南有一艘小小的小游艇之外，在北京我们是汽车，我们是YG口，我们是car。哥们儿这个car一般来讲不分大户，不分这个船长跟大副，明白吗？所以我相信坤应该不缺司机。所以说这个哥们儿您得不要小路过来，行吗？就不要小路过来，咱就踏踏实实的，行不行？咱踏踏实实的。来那个谁问我了，他问了他他要当坤的司机，那不就大富吗？坤是我的司机，他要当坤的司机，那不大富吗？那没有，北京没那条件，对吧？来。聊聊。哪了？有小飞机吗？我操我都是大飞机。哥们儿你他妈真逗。哥们你这问的就哥们儿是火箭，说没有吗？哥们。rocket. 还他妈费劲格局你都给我，你都给我弄弄枪了。哥们格局行不行？你有宇宙飞船，哥们儿真这个真没有，这个真没有。那马斯克有，斯克有我我没有好不好？来吧，咱们那个就行了，行了，差不多了差不多了，差不多了，闹差不多了，玩差不多了，准备开始进入正题了。今天要跟大家聊的是什么？是最近你们遇到的很多问题，为什么？因为最近行情挺好，对吧？然后行情很好的时候，必然整个的市场群体里边就会出现心理问题了。说如果天天下跌，你们心情其实还行，对吧？因为散户被套了，慢慢一散户都被被套的，有时候是什么最心态最稳定的，最平稳的。你看风格被套的时候，就每天是不是情绪挺稳定的，不一惊一乍的，然后自从开始他这个有点回本的迹象，这每天大家一惊一乍的是吧。所以说这个对于散户来讲，可以同甘共苦，但是很难一起发达。就比如说整个市场像昨天，很明显概率上是2.66比1，也就是市场里边有3分之1的票在跌，二三分之2的票在涨，已经很明显这样的走势。很多人还认为自己踏空了。但是你是昨天踏空了，你周五踏空了吗？明明你周五是赚钱的，所以心态大家一定要有一个认知。咱们周日在聊的也是，包括上周三在聊也是，就是说八月份你整体来讲上有顶下有底，就不要对这个走势过于乐观，给了就拿着对吧？特别是昨天市场大涨，咱们周日直播怎么说的，我说某队虽然上有顶下有底，但是他盖的时候。呵护就是他在。说使劲压的时候，他有时候也不好意思，怎么怎么一压，我操没了，他被洗走了，原来奥特曼洗的是我，对吧？所以某队对某队来讲，他就是呵护，呵护是什么意思呢？就是说如果他不呵护的娃，昨天100 3%你知道吗？他今儿盘中很明显的呵护了一下，对吧？他呵护这个位置是对的，为什么？因为很多科技的票短期累积的涨幅过多，需要在这位置完成一个换手率，所以这个是现在市场是正常的，现在市场非常正常，非常健康，就知道在这个位置牛市一般什么？要么咱们先讲了，要么是接近牛市，因为这两天周五周一就是牛市的状态。我让你记住，要么盘中洗盘快速洗盘，要么就是一日洗盘次日起来。所以那你就去看发展的图形，就是标准的对，叫健康牛，就踏实就完了。所以整个八月你不要一个什么期待，就在于说你的能能捏整个八月，只要指数在这种正常情况下，咱们就是说什么的这个轻指数重个股，就只要在这种正常下，随着量能的提升，每天涨停板就是大概在100个左右。但是每天是整个整体上涨亏一笔，那可能不会说像什么9比10比这种情况，而是像比如像美股或者像以前的大家也是常态是什么？这大概就是百分之三四十涨得特别好，这一波都是百分之三四十涨得特别好。快见顶跟见顶之后是什么？没涨的那百分之五六十一星期补涨收队结束。所以说在现在来讲的话，对于。现在对于大家来讲的话，就是一把心态稳住，把心态稳住。什么意思？就是说别他妈出门没没减钱就是亏，好不好？你们很多人现在因为咱随着咱家的这个Z家军的朋友们，你们很多人是感受到了某种意义上的正反馈。所以你要记住这种正反馈的感觉，有时候就是一根儿，有时候就是一一根一根就可以了，你心态瞬间就稳了。所以未来一段时间也是你们要调整心态，不用着急。特别是今天我一会儿讲完之后，你就会看到，操这个专业的或者说是这个正常的市场里面老手应该是怎么做的。说你们现在现阶段心态学不没关系，没关系，慢慢来。但是你要知道正确的方向在哪，你要知道正确的方向在哪，踏踏实实的，这是第一个。我强调一下，说当前市场说你没赚到钱很正常，或者你今儿没赚到钱，昨天赚不赚的对吧？说你今儿没赚钱，你明天没准就赚了。一定是一个看台一个看台的轮动，不可能所有看台一起上。他们结束了，9点50了，工体开灯了。这是第一个。第二个就是说现在你们普遍遇到的问题是什么？是这个到最后你会发现。你止损的票。后面你一卖它就涨起来，或者你选出来的票你选了四个，最终干了两个。然后结果另外两个大涨，你干了两个不涨。对吧？所以咱们弹幕咱们不要不要提峰哥了，好不好？你们也别，再就踏踏实实的。咱们今天不开玩笑，你们都认真点行不行？你们都认真一点对吧？比如说稳定币。稳定币如果说天阳、中财、生意宝、中油、荆轲，比如说这几个，他们是不是说上一波调整下来之后，当时咱们就说我说稳定币肯定没有完。因为一秒钟开盘，那么一秒钟直接下杀8%，谁都走不了，而且没有一个顶部放量的对吧？但是后面咱们说怎么区分强壮的宝宝，就在于你会发现一个板块当轮到它的时候，它的板块内部也是分化的。比如说咱们说整个的这个稳定币所有的标的，它不是一天全反弹的对吧？它是分了他妈一天一个最早稳定币，连续调了他妈快俩礼拜下来，一个多礼拜下来，先反弹的是谁？是中中中科金财。中科是蛮难的对吧？他反弹的时候其他都不动，他妈的那边就开始骂我，我操他妈的鸡巴。中国现在动完之后谁？天阳对吧？天阳动了以后，他妈中哥又不动了，剩下完了都都不动，你们说我操他妈古巴就骂起来了，对吧？然后真阳动完之后又熄火，又不动，谁？荆轲党龄，荆轲刺秦，是吧？他去刺刺秦了，然后他妈他他自自行自热，第二天又又不动又不动了。但是这三天你看着呦，我操恒宝三张停了，对吧？那你说你是切还是不切，但是你手里还有中油和生意宝，对吧？你生生一宝，登了一下，你拿着中油的就想，我操到底稳定力有没有，什么情况，这怎么怎么都都怎么就差我了？怎么怎么就没有没有我没有我我说你中油行不行，然后结果把昨拍了是吧，昨天拍了拍完以后就是崩，你给你涨0。那我问你们，你们觉得。你们自己觉得，说这是什么问题？你们觉得为什么？你们觉得这是什么问题？这包括萱萱也是诺德涨那么多天了，野马涨他妈那么多天了，你宣萱周日你们还在问，说轩轩怎么轩，我说萱萱没没问题，踏踏实实的。结果没准你周一拍了，今天就起来了。对吧？我就问各位。你们觉得是什么问题？急是吧？心态。这跟反身性没关系，这就是关关关键核心，不是反射性碗的问题。好。咱们说说首先第一咱们说这肯定是心态的问题。因为像比如说这些票都出现过B对吧？如果说你持有它出现B1的时候，你是什么心态？就比如这两天赚到稳定币钱的人，一定是或者大概率是之前没有稳定币，然后这次通过选股又B一有他之前没没放量干进去了，然后它是一波新的节奏起来了，而之前你上一波进去的被套了，下面杀到第一你还骂，而且你也不敢加仓，你还骂。因为我操你大爷他妈的，你给我拉回来，我肯定马上就解套，我就卖。所以等于说是之前有的一波下来到第一，你首先是你不敢加仓，反弹起来之后，甚至还没到你成本线，你就拍掉了，你再也不来了。而B一买的这帮人一想哟，前面一动也没放量牛股。然后一家买完之后等了一两天两三天，起来了，开心的不得了，到现在没准还在持有或者放飞了，开心的不得了。但是票还是那个票，然后可能也是在咱家这个2万人里边人也是这些人，对吧？但他是为什么会两种结果呢？心态心态再往上倒是什么？你为什么心态崩了，或者心态没有调整好，失去耐性了。为什么？节奏节奏。说节奏再往上是什么？是认知了就是认知了，所以归根到底说发生的所有这些情况，就咱们俩稳定币稳定，咱俩比较熟悉。大家的目前的欠缺的地方就是认知，就是你不知道到底现在此时此刻某一个时点到底是个什么节奏上。所以你节奏说打到止损了，没错，哥们儿对，打到止损了，打到止损你出来没有任何问题。一笔交易结束了，但是到没到第一符不符合移动高位没没放量。第二笔单子就开进来了，新的毕业。所以问这个问题的人就是我刚才说认知不够，明白意思吗？说比这个人数再高一下，拿住不动不走B一和止损结合了，明白这意思吗？等于说如果说这个相当于数学题，就是说如果说你哥们儿你说这句话我没听懂，很简单，之前进的中科，第一进的中科，它拉起来了10%几，对吧？然后上个把大盘回调的时候攻击杀回来了，你从赚钱到亏钱那一刹那平出来特别好。那会儿勾还那会儿KDKDJ还没有死叉，后边嘣又他妈下来了，连续跌价到B一了，看没看见他符不符问题，逼看看你去，这是两笔不同的交，然后说大哥，我第一波中国进去了，有赚钱盈亏平衡线，我没走，攻击下来了，直接打我上次的低点的止损了。那我就要问你。那我就要问你打毛止损了，拿中科来讲，对吧？中科上一把是在这个位置的第一，对不对？中科这个位置的B1，你第二天买完之后，止损设在这个最低点下面27.48块或者是27.5块。27.5块这波起来你没走回来了，到这位置你买入点赢不平，你说走了走就走了，不亏钱对吧？再往后再往下，再往下，哪天跌破27.5块了，哪天跌破了，有人说点了一下，说了他妈多少遍了，止损看收盘前的那一刹那，说他妈无数遍了，对吧？有人说中科没打直接走了，踏空。对，人心这是对的。哥们儿你以后你就能挣钱，因为你认知是对的，你知道自己错在哪儿了。刚才那哥们儿说中科打打止损走了哪他妈有止损，你第一进的止损才27.5块。咱就说不是27.5块就说是这天最低价那个点27.87块，哪天收盘破掉的了，什么是收盘白字？别说话了，哥们儿出去，行吗？踏踏实实的。你外面看小姐姐甩胸抖臀去，然后。是不是到。新比一了，这天是不是新B一新币一之后，新币一前面一波一波一波，这叫什么量？是不是宁波韵升？是不是宁波韵升？那这一笔新的B一是不是就是一笔新的单子，对吧？一波一波堆量。一波一波对量对不对？然后缩量到最低点，缩量极致缩量对不对？说是我说的，我操明白了认知对吧？没遇到过谁遇到遇没遇到过。小窗口漏了，是吗哪，我看看哪个位置漏了。哪儿？漏一点是吗？咱们先说吧，咱们先聊吧聊吧，所以到这儿没有打止损，这是一笔新的交易。说如果说到这位置收盘27.4块，你第一进去止损，这27.5块卖出来，当天收盘前卖出来，左下角漏了是吗？左下角OK来给他这得弄上，咱得合规，咱一定要合规。应该是什么来着？选哪个来的？怎么添加素材来的？应该是什么来的图片，我去。每次，忘了，摄像头采集卡，每次他妈什么玩意儿来着。是添加什么来的，添加一什么法来的？不对不对不对不对，回去场景没了场景。我忘了我怎么打的来的。左上角加号。我忘了，很久不用了。不是文本是什么来着？上次我怎么没有了，我看看，老了是是老了，熄火，对，熄火。图片纯色。它是升级了吗？纯色在哪呢？对对对，那为什么这么大？还跟以前不一样了，我操。嘿。来了，太丑了，阿格雷。阿格莱亚。all. 行，来吧，咱接着来。咱们接着来，说这天打到27.4块把前面低点止损点破了，你第一进的把这给破了，破了的话说半天出来。第二天晚上选股一看哟我操来了，第一又可以有点意思，第二天开盘干进去两笔交易还是漏是吗？哪儿漏了不左下角吗？哥们儿，哪儿？我看着没了，是左下角这个位置吗？领取手续费。哥们儿别闹，你们要这位置就销户，别弄了好吗？浮窗，我哪有浮窗左边分支堵漏了，这不盖上了吗？不这辈子干了吗？哥们鼠标。移动上去会。了行，来吧，谢谢你们，谢谢你们提醒，因为咱们的合合规，合合规合规来，说咱这是等于说咱们小时候做数学题是一步一步一步的，是一步一步的。等于说如果说你没法说在盘中你把它合并同类同类项，那你就前一天收盘卖，第二天开盘买。明白这意思了吗？但是说你要一路拿，顶多是上一波你这赚的钱得而复失，回来一看又一点毛病没有走的那那就拿一手他们很快，其实不用等就起来了，所以就是说什么就是说这个脑子慢的一步一步拆步做。分步做。如果说那什么的，就那什么合并的做就行。咱们等于说这块是咱们开场讲什么？讲的就是由心态带来的问题是什么？是因为节奏乱了慌了，然后节奏一晃之后心态就乱了。但是这两个归根到底是什么认知？就是你没见过，你不知道，你没见过没见过。咱们自己人，咱们内部别乱，人人提醒，跟这提醒是对的，我到时候直播间没了，对不对？也是保护直播间。咱们自己人能不能团中国人，中国人团结下，你们中国人不骂中国人好不好？咱们团结一下，碰到2逼再再喷烟的，咱这都是自己人行不行？都是自己人，踏踏实实的，不要自己内乱。来来来来，接着来，接着来。今天最核心的是要讲这个东西。我把PPT提上来，稍等。太丑了，要不然太他妈丑了，受不了。来。所以今天是解决大家的最近的最大的一个瓶颈问题。其实这个瓶颈，你不要期望说今天你明白了，明天会做了，后天就还会，市场时刻在变，但是你把整个的这个逻辑想清楚之后，市场随便它变。头没了，对头还是很重要的。哥们儿别着急，因为你们还得看我变形，我得变形，头很重要，别着急，来。这大小行吗？可以是吧？就这样了，就这样了OK好啊。哥们儿，说实话，我他妈这今儿这期真舍不得教，我操。以前咱们说我现场给你们打PPT的这种所谓讲义，我现在都已经沦落到给你们做PPT了，就是希望说正好借这个机会，我也把我的很多交易理念给他系统的整理一下，但是我都沦落到给你们重新做PPT了，就跟以前我们出去路演给客户做大客户做就做了，对吧？这个钱给够了，可以，没问题。但是后来我我我想了一下，我觉得还是得给你们注意好的，给你们最好了。咱们得这个就得让你们感受到我的这个一如既往的真诚真挚，就咱们之间的感情很真挚。所以也就是以前都是给大资本大客户做PPT，现在给广大的散户朋友做PPT，让你们感受一下，说机构平时怎么玩的就怎么玩的，那咱们就开始，咱们就开始。有点舍不得讲，所以说在此之前我还是我就这期真的非常贵。我说这么多的意思，没有别的，我只想表达你们他妈一定要给我好好学习，千万别浪费了我的苦心。真的，同时洗我搞的，祝你明天撒跌停，你别写我稿，你把我这个看到没有？All copyright right ZK, 有版权的你写个稿带一句ZZZ哥行不行？踏踏实实。所以我是提醒各位，你们一定要给我学会了，否则的话你们就便宜那些，不打我版权出去洗稿，他去自己去收费的那些人了，拉什么群什么就便宜他了。因为他跟着他也能听，你知道吧？但是我最核心的目的是要教会你们，但是傻逼教人炒股，但这个傻逼我当了我当了。所以我希望各位一定要认认真真的听这节课，一定要认认真真的把今。