先讲东西，记下来，一个字一个字的记下来，回去反复看。咱们今天争取说1个小时讲完所有东西，最核心的说你现在可以开始录了，你可以开始录了。现在最核心的就一小时，你反复看啊，其义自现。就跟我之前说的，说今天白酒起来了，早上3000点拉涨停的时候，你是不是心无旁骛，你是不是一点都不觉得为什么？因为上周三我给你们扒拉，我说白白酒按照顺序谁最好？3000年最好，对吧？然后智慧其次，然后泸州老窖第三顺序我都给你们摆的齐齐的。上周周日我给你们讲什么，专门讲第二阶段怎么轮动科技完了以后，乔丹从五块往十块拉的光头，他这轮也基本上启动之后，后面什么顺周期、白酒家电，对吧？这马上这不周日刚讲完白酒白字，别说话，白字出去，这个周日刚讲完，你这俩一对呦，我操今天3000年，然后这智慧泸州可以就你们不觉得惊讶你们不觉得惊讶，这就是咱们我给你们每周分享了一个的意义，就是提升真的是切切实实提升大家的认知。你就不会像外面那些散户一惊一乍了，今天为什么科技不涨了？白白科技他妈的白酒凭什么涨？他妈白酒一剖析凭什么涨，对吧？你你你今天咱家没有人这么问，你去看小微那边你们的评论，你们都是知道，知道今天就轮到白白酒了，轮到3000年了。所以咱们接着来，希望你们今天这节真的好好听。我前面说了这么多话，无非就是想引起你们的重视，就是希望你们能够重视。一个是上次的1200万，那一次我是不是也是开始之前，我他妈说了一堆屁话是吧，就是今天比那天还要重要，那天是你持股期间，就你没那么多钱，你这你你也吃不到那那份儿上，我的意思，但是今儿不是，今天是启动的时候，所以哥几个一定要重视，一定要重视这句话。今天操了2400万完全不止，一辈子无穷无尽。就是你只要把这个学明白，看他们一百遍，后面牛市熊市无所谓，不重要，来开始。就相当于说为什么我这一扒拉，或者我昨天我给你们看那个专属动态，我我我怎么弄的？就怎么弄的那开始，你们现在可以开始录了。对，其实非常重来。等会儿等会儿等会儿，我再调一下，我调一下，我稍微调一下，别急，我调一下。我沦落到给散户做PPT了。来吧，开始。开始，对，咱们普惠。这这咱咱可不咱叫那个咱们咱就说白了，咱咱之前那句话叫什么来着？咱这还不是普惠，咱这是那个那个什么，一个都不能少。有人跟我反映说，确实是这个录不了屏，是因为B站的技术也确实我也不知道B站技术什么时候这么先进了，居然还能说录不了，还真录不了，我也很奇怪。然后也是他们最近新升级的功能。上次咱们直播网友我问他们的，我还我真不知道，这事儿跟我没关系，跟我没关系。因为在中国说你要想录个屏录不上，我觉得不现实。兄弟是不是？不现实，想想办法行不行？想想办法，你们互相分享一下什么经验，你们想想办法。因为我既然我已经这样了，我还鼓励你们说你们自己录屏对吧？咱他妈是半私域，咱不是纯私域。你纯私域人家你在中国你防不了录屏，对吧？中国人能防个不平，防不了，所以咱们不防这个。我只一直讲说你们不要拿着这个出去去外面宣，你们自己去卖，或者说这个起我稿，说快点开始。哥们儿别催，踏踏实实的行不行？踏踏实实的，要不这话筒鼠标给你，你来讲行吗？哥们儿，你那么着急，你来讲。来吧，咱们今天开始，咱们今天的主题是只买最好的，记住最好的。什么叫坠？是什么意思？一定要记住最好就这个最字，你们要深深的刻在脑海。记住我从前开始1个小时，后面一句废话没有，每一句话都是很重要的，记住这个坠。就你们动不动八配他妈十个票20个票哪儿这他妈这是追吗？对不对？就是好是很很正常。大街上比如你们学校，你们班女女生说长得还行，那基本上1班4十多个，然后26个女生里边至少十个还行，是不是？还行？但是你要找最好的最漂亮的那个，那每班一定有一个公认的最漂亮的。对了，你们班最漂亮的，你拿到年级里边，他可能就是这个年级里边的还行，对吧？那你年级里边找一最漂亮的那肯定有一个。你这一个拿出来以后到你们区，那他就是还行。你这区里边能找一最好的，对吧？你去吧，最好的出来之后，你到市里边你也就一般，你也就还行。然后你在市里边拿一最好的，各个市最好的，弄完之后这个北广就是你们现在叫中传、北影、中戏，对吧？但是这些是属于什么？属属于属于咱们说叫叫叫叫叫这个叫规则内的，他们也不算体制内，就是说这些是明面的对吧？那另外一波鼎美在哪儿呢？这就是在另外一条线上，就是一个是地面作业，一个是地下作业。所以你把地面作业跟地下作业放在一起来找一最好的，那一定不是迪丽热巴、古力娜扎。我不知道各位能不能明白这意思，但是你要千辛千方百计千辛万苦找到那个最好的，那你就发财了。所以一定要记住这个坠制，这个坠子是是是灵魂。所以今天咱们一直要讲的就是这个坠好不好？然后来为什么你总买不到涨得最好的那个？咱们刚才说了，说我怎么选了四个？这四个都不行，为什么他买的那个，或者为什么今儿他涨停，为什么你选的那个就。所以咱们今天，咱们先把这六个认知解决了。一追进去就跌，一卖就涨，这个是非常简单的。你只要是在这边做股票，新人老手都会有问题，说我他妈一追就跌，一卖就涨，谁？有点像风格那种值钱的操作，对吧？经常买顶。为什么说首先记住这个是事实，这是事实很正常。一个票为什么能为什么要涨？因为有人要卖。对吧？咱们讲过N经结构这东西说要你要不不清楚不了解，一涨那么一定恩情往上化了。所以说如果说你现在或者曾经知道这个遇到过一追进去就跌，一卖就涨，你要记住，首先这是事实，这不是你的问题，这这是这是事实，市场就是这样。那为什么呢？就是对N型结构和相对高低位置没概念，什么意思？咱们之前老说N型结构，N型结构对吧？这咱们不再赘述了。你N型结构你肯定要买在回回的那一下的那个位置，而不是出去的那一下那个位置。有一哥们儿封板叫木头，说感恩大帅逼师傅，行了，谢谢。字有点小，在屏幕上好像看起来是有点小，但是要放大的话，你们别着急，你们就努力看啊。对N型结构和相对的高低位置没干。首先是N型结构，咱们就不再赘述了。你不能老买的N的上撇儿，老买的N的上撇，我操，你这肯定就就是一买就容易回调，而且你要注意回调跟跌，这是两个概念。那下跌跟回调是两个概念，下跌有可能展展就扩展成一直就真的是一直跌。但是回调是指上涨趋势里边的N型回调的那一撇儿认知，说相对高低位置没干的什么意思？有些人说你就包括未来也是包括你身边，你看到他怎么就能追涨停板，就不被套。怎么我他妈一追涨涨停我就被套那儿了？是人家是连续下跌之后第一个涨停，整体整个的一个大的结构来看，那在底部你是你他妈的人都回到墙膏填完坑了，往上特铺那一根，你妈我这也是第一根杠铃，我追进去了。你这个叫高位，他那个叫低位。所以一定要明白一个概念，就是说为什么有人追涨停他就不会亏钱，有人追涨停就亏钱。一个是中间位置的涨停，你追进去肯定亏，一个是高位的涨停追求你大概率亏。但是你低位基本上说如果他已经走平一段时间了，起来一根向上特噗的底部平台的话，一般亏不了谁。360因斯大影视去看下那个图，以及我们当时做的青宁河酒次新股上来之后，底部作文平台有八一根涨停。特步，但是说你要在这个时间段，你非他妈跟那个历史前高的位置往上玩，特噗的这些票你要跟他玩。你把第一个追，你马上老实站一会儿，结果人只是回调，人家不是下跌把你洗走了，你一起走绷了一根涨停又上去了。所以首先就是为什么你最近就跌，你一卖就涨。因为你对N型结构没概念，上涨趋势里边回调的时候，你一卖，它下接着必然就是往上一瞥就上来了，对吧？往上就一撇就上来了，所以说你肯定是一卖就涨，你要老追的话，N行，你他妈肯定你一追就跌这是第一个你要了解的问题的本质在哪儿？在于对N加强对N型结构的了解，以及对整个股价高低位置的概念的理解。然后第二死拿的票就不涨，嘿，然后一卖就涨。比如说咱们刚才我相信你们应该有很多人是拿着中游，因为今天中游涨停，市场的里边的热票中游涨停，我相信你们很多人拿的是中游。整个稳定币都反弹过了，就它一直没动。那说你还能够坚持到昨天不卖的话，那今天这个涨停你该赚。正是因为整个的对手盘，主力的对手盘整体群体性的心态在昨天或者前天崩掉了，正是因为对手盤走了，他才起来。所以这就是你为什么死拿了票就不涨，你一卖就涨。你要记住这是事实。所以才会有各种咱们的所谓的烧服战法，或者或整个会有这个止损的各种条件，各种情况，或者防卖飞才会有这种东西，为什么呢？洗的就是你这类的对手盘。这不光是散户，跟你讲像比如像中油这种大盘，一千多亿的盘子，它一直扛到今天才涨停，其他所有的稳定币都已经要么创新高，要么至少反弹一半了。它为什么今天才涨停？到就是到今天它才反弹，为什么？是因为因为它的盘子足够大，所以他这个盘子里面不光有散户，有好多大巫，有好多大户，有好多机构，大大小小的机构。所以对他来讲，说下一步再往往前走一步，他一定是洗的时间更长。比如萱萱也是没错，轩轩虽然说他的盘子肯定没有中油大，也就一半，都算是一半多。但是它是固态里边的辨识度第一的龙头，当时辨识度第一的认知大家认知的第一的龙头，所以他的盘子里边所谓的能坚持能扛的对手盘也特别多。虽然是不是这俩一直坚持到今天，他们再不反弹都不好意思了，这不得不反弹了，反弹一下对吧？对，八火车人太多了，所以说你死拿了票不涨，一卖就涨，一定是一个群体对手玩的群体认知的问题，群体认知的问题。所以说这个洗的就是你这类的对手盘，你们不把筹码充分交换，我肯定不拉，所以就是吃了我的给我吐出来，喝了我的给我吐出来，拿了我的给我交出来，一定是这样。都扒光了再走，扒光了你可以走了，他也走了，就这意思。据说赛赛我操华为的影响力，全中国他妈所有散户，哪个散户没买过赛赛，所以说你就等，你就且等了，再往下说，雷哥我多选一必选错，记住这也是事实。为什么多选一必选错呢？为什么呢？因为你最后选的那个一定是你看得懂的，或者让你觉得挺舒适的，或者你觉得我操我成了，我我我就弄弄他了。但是你的对这个票的理解跟市场对这票的理解肯定是不一样的。要一样的话，所有钱都是你的。对你懂别人也看得懂。没错，哥们儿你这个弹幕很有悟性，你看懂了，那么所有人都看懂了，因为大家的智力都差不多。所以为什么呢？就是因为无论是麒麟会还好，而且还无论是麒麟会还是机构，还是所谓的游资，还是一些大户，他做出的所有的盘面都是公开的，就是要迷惑你，拿什么迷惑呢？拿人性的贪婪跟恐惧来迷惑你，让你犯错误，因为他赚的钱就是你犯错误的钱。因为你们很多人在小薇也好，还是在昨天动态还是给我发私信，给我发那种ZZ哥发你一个失败案例，就是起涨前你卖掉了，关键是你们也没有说打到止损的位置，其实没什么大问题，但是你就是卖掉了，为什么？因为主力或者说是其定会要感受整个盘面的波动，激发所有对手盘的恐惧与贪婪。还有人今天追了一个他妈的什么来着，就追一个万华说Z哥因为之前听你直播，你你你你提到过这个票，之前我没干，今天早上一高开，我怕他突破，我追了站岗对吧？那第一种你为什么不干呢？你为什么今天早上一高开你就要干了呢？你事后下来你也很懊恼，你说这个我他妈不该追，是，那你为什么那一刻你就追进去了？为什么？因为主力做出的盘面让你觉得它要涨了，就让你或者你这类的对手盘让你们觉得要涨了。所以说为什么你多选一必选错，无论是选股还是盘中的买卖，为什么你老错误我不让你们看分时图就在这儿了，就在于所有的你能看到的越短级别的走势，就是它越好控制的短级别的走势都是为了引导和迷惑对手盤，激发对手盘的人性里面的恐惧与贪婪，让你犯下错误。下面一个是什么？是原本想买，就经常你们经常我看你们自己讨论，包括之前我有我也我在早年的时候也是这样，就是原本想买，但没买他妈涨起来了，结果买了再跌了，没买的涨了。牛仔哥他妈这怎么回事？为什么我原本就是想买，但是怎么涨我踏空。那我跟各位说，这不是事实，这是错觉，错觉，这是错，这是你的错觉。哥们儿。这还不是幸存者偏差。这是什么呢？刚才说了认知不够，你说你原就是你原本要买你为什么没买？那还是因为你的认知不够。我不知道各位能不明白这意思，就是说如果你认知足够了，你觉得手拿把攥你不就干了吗？对吧？就是说男孩你去尿尿，你怎么可能说什么？我本来想想尿，结果后来没有尿。这意思就是当你已经变成你的本能反应的时候，你就去做就完了，没有借口也不会后悔。所以就是因为你开始说原本想买，原本你就不想买你就觉得不行，或者你觉得哪儿肯定是差点意思。那为什么会有这种感觉？就是因为认知不够。然后说买了的跌，那是你看懂了，别人也看懂了，大家都看懂了，那一定是群体性的一个偏差。那就来说主要是没钱了，再给你十万，你账户二战再给你10万，你还是买不对。哥们儿说你到现在你还在就我说了吗？所以你认知你，这是你认知内你以为的事实，实际上是错觉。哥们儿你刚刚才打那弹幕人，你还是在坚持自己的认知，明白吗？哥们儿就是你到现在咱都说成这样了，你还在坚持自己认真说，我就是当时我没钱了。你怎么可能没钱管管你妈说你昨天晚上选支特牛逼的票，明天早上我就要干，我账户里面只有10万了，我满仓妈你你你赶紧转转转，我5万，妈你赶紧转我十万，然后我你借我三天，我我三天我还你12万，你一定能找到钱。哥们儿不是跟他妈满仓没有意义，跟这是哥们儿，你这个没有意义。这叫这就叫嘴硬了。哥们儿，所以你到现在你依然还是在坚持你认知里边的事实。所以咱说不可能全救，救不了所有人，所以说咱们就能救几个是几个好不好？为什么我一直特别喜欢这个市场里边，无论输钱还是赢钱还是什么，或者我觉得为什么一辈子离不开这个市场，就在于这市场跟人生一模一样，就是说市场可以就是专治各种不服。比如说为什么上礼拜国安能够在客场3比1把青岛西航就把邵佳一赢了。少一前两场觉得自己打的还行，所以他就有想法了。所以那天邵佳一想干大事儿，对吧？下半场一开场落后就出来压压着打，他想像什么谢辉一样压着打，结果关他妈反而因为我们阵容不齐整，打了一个442，这个我们就打我们传统的4231，我们觉得我们有点弱，我们打反击，结果公公又进俩3比1就彻底给加一打打打服了。就专治各种不服，市场就是专治各种不服。所以说你们要记住说原本想买但没买，不要找借口，就是原本你就不想买，原本你就不想买你要真我再说一遍，你真想买你不是你今儿刷了一个，我操我看特牛逼的票，明天一定能涨。你现在他妈四处管你爸妈借钱去了，明天早上蹦迪，就他妈来了就入金，开盘刮一就干，对吧？你是什么也不要提账户，没有钱，想弄钱哪都有。所以这句话一定要记住，这是错觉，就是因为你的认知不够，所以你才老觉得说，原本我想买，原本我怎么着，我都看好他了，都在我自选股里边了，这为什么为什么不卖，是不是？所以这点一定要记住，这是很重要的一点。所以今天，你们把这个，如果你们没法截图的话，你们把这个抄下来，然后形成一个小纸条放在自己的电脑边上。第五点说是不敢买的，一直涨，买下来一直不动，这是错觉吗？这不是，这是事实，这是事实。就是说这个不敢买的，为什么不敢买的一直涨呢？买去的一直不动呢？因为你对股票跟股票市场的运行规律一无所知。记住强者恒强，这个市场永远是强者恒强。这波大牛市结束之后，真正涨得好的就30%的票。美股每年往东北方向走，但是里边能够常年上涨的就是巴菲特的那些核心资产。这类的票整个也就是在美股里边占20%到30%之间，还能说不断创新高的。而很多说30年前、20年前、30年前、50年前、80年前的很多票早就退市了。要不然就无人问津了，要不然已经他妈就没有任何成交量了。但是最后剩下的一定是一直构成他整个纳斯达克指数，或者构成他道琼斯指数的这一帮所谓的美国的核心资产。强者恒强，你就去想一下这个你为什么能能买到，你买你就一直不动了？那别人也买去了，那大家都买下了。他怎么能动呢？那不就搞反了，对不对？你不敢买的这么一直涨，就是要俗人不敢买，里边盘子才清。这是个高铁，然后就要拉到一个特别高的位置，让你们所有人都相信。比如说随着指数突破3700，整个市场上是不是越来越多人相信这个大A能涨，对吧？就是拉到你相信，拉到所有人都相信，然后出货你来过来接盘，拉到你相信为止。所以这个就是你就想不敢买一的一直涨，买去的一直不动，这是事实。你要记住说从现开始你要改变，你就要去每天要思考。你不要思考那些你每天你想买那些票了，你要去思考那些你不敢买的票。为什么？因为强者恒强。换句话说，你在公牛王朝最牛逼的时候，或者说像你们这代人，应该是勇士金州勇士的王朝，对吧？比如在金州勇士特别牛逼的这会儿，或者像公牛的最牛逼的那会儿，就公牛那会儿，我比较熟，你无论是马龙、斯托克顿，还是其他的这种同等级别的对手，巴巴克利什么的，太阳巴克利没用，哥们儿没有意义。明白这意思吗？就是你甚至会错过整个时代，就是谁强你就喂，对，奥奥拉朱旺、巴克利、尤因休休斯顿，就是纽约尼克斯的那个休休休斯顿，阿兰休斯顿你知道吗？什么休斯顿对吧？他们那会儿就包括奥尼尔在乔丹如日中天的时候，那会儿就他在奥兰多魔术，也没戏。那会儿等于说你就在乔丹如日中天的时候，公牛如日中天的时候，你说我操我我就不买你公牛，我他妈我就买雷吉米勒，印第安纳步行者佩斯耳朵，我就买你米勒。那你你就是这么多年，你就是乔丹牛逼多少年，你就是多少年的loser。比如说强者恒强，就是你不敢买的，他一定会一直涨。但是你买现在，比如说你他妈买修顿火箭了，你买你买太阳了，你就喜欢巴克利，那你买太阳了对吧？或者你买速腾火箭，你取不到奥拉朱旺。你就买了那那。这么多年，或者你说你运气好了，你还能买到一个经常进总决赛的西雅图超音速佩顿，对吧？肖恩坎普你好歹还能进个决赛，你还能他妈的看看总决赛，对吧？但是你要是一直追什么雷吉米勒的，追Jason威姆斯的，你就这种你们吸我，拉希德华莱士你吸我。所以说对，要做冠军粉。哥们儿你说你生活中你鄙视这种冠军粉没问题，但是咱们不要跟钱过意不去，对吧？比如说你在公牛王朝的时候，你他妈喜欢犹他爵士。然后你在曼联黄金一代的时候，你他妈就喜欢桑丹，你就喜欢那会儿曼联如日中天的蓝月亮，你他妈你就喜欢30年city fans对吧？你30年狐狸城球迷，你就喜欢莱切斯特。那那十几年你很痛苦，你很痛苦，你就是吵闹的邻居哥们儿。但是说你说就在这十年，你你你说我到曼城如日中天时候，你说你就喜欢这个气儿机大会，你就喜欢热刺，你也很很难受很难受。然后在法拉利全盛时期对吧，你说你那会儿你说你哥们儿你我就喜欢阿隆索，我就喜欢阿隆索，或者说你那会儿你就喜欢韦维伦纽夫维伦纽夫，对吧？那熄火你就你因为所有冠军都是舒马赫的，说整个这一时代说我能不能在法拉利巅峰的后期，我喜欢莱克宁可以，那你喜欢佐藤卓磨是吗？就是我能不能喜欢莱莱克宁？可以，但是你不能喜欢库特哈德。老哥们儿你也可以，咱们弹幕可以，你可以喜欢，你可以喜欢莱莱克宁。因为莱克宁可以熬到风格切换，莱克宁你可以熬到板块轮动。你说你他妈要是喜欢库特哈德，我操他妈跟舒马克同一时间熄火，就同一时间退役，那就很麻烦了。哥们儿，那就很麻烦了，对吧？所以说咱就但是你要是那会儿切了一个莱克宁，你喜欢莱克宁，你能够穿越牛熊，你到下一波牛市的时候对吧？那你坚持，你再把米尔顿熬过来，那也也行也行，对吧？所以说什么意思？就是说包括说中超，你们更了解了恒大那十年，对吧？你说恒大说他金元足球的，咱们先按下不表，你就说他是不是冠军。包括以前辽宁连续夺冠的时候，然后CBA广东连续夺冠的时候，那那就是你们的时代跟王朝。反正在那个时代不喜欢这些球队的，就是没有追这些球或者没有压这些球队的，你去压别人，那很那你会错过整个一个时代。所以什么咱们说回来就是说不敢买的，就是会一直涨，一直涨的，所有人都相信。而这个过程如果你要没有追进，没有追进去，没有跟进去的话，你会很痛苦。你买的就是不涨，或者涨的就是没有那个好，很正常。所以这块就是记住强者恒强强涨很强。然后刚才我看弹幕说，大哥说白了就是追着。我再说一遍，不是，刚才我开场我说了那么半天，就是今天是属于高阶了，今天是level 3的级别，level一是B2战法，那个BBB是B一战法，少妇战法好好学会了，那是基础，这是所有的基础。B2是开始会选股的，异动之后选股先给带你们入个门。那只是一种，后面还有99种图形，异动只那个异动只是那一种图形，后面还有9种图形，别着急，慢慢来。今天是level 3了，来宝三讲的是什么？讲的是强者恒强，讲的是你前两个已经基本上差不多了，后面说如何再精进一下，能够像我这种一说大大差不差，所以今天是这个，所以不是追，不是追，追的话，你账户很快就能够百分之折1半了。B2是level 4，别着急。来接下来很多人说买的多的涨的少，买的少的涨得多。你们是不是很多人有这种感觉，说我重仓的不涨，说我重仓不涨，我他妈就是这有一票，怎么俩涨停，这个我俩涨停，但是清仓很清的仓，或者就买了一手。这个我操，我也买到涨停，但是就一手。什么我他妈重仓的什么赛赛，重仓的弟弟什么什么的，就都不涨，不涨是你是吧？哥们儿，这是所有人，为什么？因为要记住好东西都稀缺，稀缺能让你舒服，买到东西就是能让老百姓所有人都能够特别舒服。说出门就捡，就这事儿容易到。说你只要开一户入金，888代码一敲买入你就能成。那这就说明一定是有问题的对吗？挡住了在哪？他妈挡，我挡了是吧？明白这意思吗？就是这什么就是能让你舒服买到东西。股市里边跟现实生活中都是啊，这是有两种情况，一种是在你是你认知内的机会，比如说你们现在会买第一之后，N型结构连续上涨，上涨趋势当中你买N你买B一就属于顺大势逆小势。又看不见了，跳过来，真是你们这踏踏实实的行不行？顺大势逆小事。你们买B的时候已经战胜了全市场99%的散户。因为你们知道顺大势逆小只在N型结构回撤的那一下去买，所以你们看到B一的图形的时候你们很高兴。这叫什么？这叫你们的认知，这是你认知内的机会。另外一种是绝大部分的99%的人什么？因为这东西根本就不值钱，随便买。那因为随便买它就买了好多，就比如说茅台的食物飞天我是真喝，所以以前3300 1瓶我觉得贵，我那会儿就买的少，现在是跌到了2000，1999，我不就苦苦买吗？那是因为我真的要喝。我买茅台不是为了说以后茅台再重新涨回到什么什么三千、4000，不是这样，明白这意思吧？所以说就是现在买茅台不是投机，而是性价比所谓的便宜了。所以我一直跟他讲说，如果你自己喝，或者你以后你给你孩子攒攒钱，就那个那个那存酒OK没问题。你你你你现在价格特别好，价格代表对叫消费。没错，这叫消费。哥们儿，因为你想所有人现在此时此刻都能买。但是对于茅台来茅台跟很多的那些便宜酒不一样，茅台未来终究会回到实物会回到3000以上，很正常会回到3000以上。所以这里边会包含的两个关系。要么你自己喝了，你不喝放着的话，早晚价格就还能再回去。为什么？因为它稀缺，说什么时候不稀缺了，1499开放，随着谁都能买进，店里八就能买一买买他妈3箱5箱的那就不值钱了。而且中国之茅台这个酒作为一个对，因为它的不管人为控制它还是社会的共识，它是一个抗通胀的东西，而且中国需要一个这种东西，比如洋酒路易13，一瓶26000对吧？这是普通版，也不用收藏版，收藏版他妈11万了，20万人普通版26000。我觉得茅台他妈现在才2000块钱太便宜了。你他妈115年的茅台，现在跌到4000多，也4300也太便宜了，太便宜了。你80年的茅茅茅台，80年茅台，你要对标路易13的话，那那他妈就是对标人20万了，那他妈的太便宜了。所以说什么意思？就是说对，咱们说说回来，扯远了，说回来。所以就是当你买的特别多的时候，说明就不稀缺，除非是咱们左侧，咱们先比如说左侧咱们看懂了，看明白了。比如未来说名字回到40块钱，那现在咱们所有14块钱以下买的名字，就是所谓的靠认知买的，就属于第一个，就是在在你认知内的机会。因为外面人没买，那那帮人看不懂，说我操你能买完又不涨干嘛呢？别着急，两年后再说，两年后回来开始问这个名字能买了吗？42了，谢谢帮我结账。那就属于什么？就已经不稀缺了，这东西已经不值钱了。40以上的名字不值钱，随便你要多少卖你多少。但是你注意14以下的拧的，你还能之前你还能买得到吗？特别是12.1块的那个名字，你还买买得到吗？对吧？破镜的那个名字，快破镜的时候的那会儿1点PB是1.02的时候，那会儿你还买得到吗？没了，所以说买的多的涨得少，这是正常的。因为买的多的为什么说明稀缺？你就这那不不是说的那买的少的涨得多，为什么？因为稀缺，你买的多的说明别人也能买，那就不值钱了。来随着整个说为什么你总买不到涨得最好的那个呢？就在于这六点。这六点其中是五个事实，一个错觉。大家去反思一下，有没有遇到过这种心态。如果你遇到过这种心态的话，那么里边写着问题，所以要记住不要责怪自己，也不要遗憾啊不要遗憾，不要责怪，这就是认知问题。你说你明白了，你一后面你就能够尽量去避免这种情况发生，但是不可能永远不发生，就是没有说我操我他妈是不可能，因为股市里边没有完美，跟你人生没有完美的。所以说一定要明白说，当未来再发生这六个问题的时候，把这当成一个表回来去看，我这对应的是什么问题，我要去把这个短板给补上，所以来那如何避免呢？哎。那如何避免呢？首先第一点，不选择那些看起来更安全的标的拥抱，看起来很吓人的高风险选择。所以说今天是进阶，别着急。最后给大家统一截图，别着急，因为别着急，你们先看看完了，看完整了，不选择一些看起来更安全的标的，拥抱看起来更吓人的，选高风险选择什么意思？就相当于这个。就相当于无论是基础图形还是走势，还是估值，还是来了个什么什么噪音，不用考虑这些东西，不用考虑东西，而是就基于你自己的交易策略到没到买点，出没出现，符不符合你的教育策略里边的整个各种评级最好的方方面面，符不符合？因为所谓的高风险。更多来讲是你认为的高风险。最终泡沫一定会破裂，所以这块儿我还要再强调，我真的再强他们。因为今天讲的是高阶了，很多新来的朋友前面都没听，今儿第一次听，这个你就让人追是吗？绝逼不是追，有相对位置这般不叫追。我只是说所谓的很多人你认为的高风险不是市场认为的高风险。比如说咱们当时还是那1200万的那一节课，这个幸福蓝海主力在一个礼拜之内给他拉了130%花了那么多钱，主力是傻逼吗？你认为你比主力牛逼的话，那你来，你有这种机会吗？你有能搞来这么多钱去干这件事吗？你能去做这事吗？做不了，对吧？就是人能够在他们这个位置攻击，往上一个礼拜干到百分之百30，还是大盘调整的时候。他是傻逼吗？最后你看高位放的成交量，鸭货还真出去了，说明有比丫更傻的傻逼，高位全接，高位全接。为什么？因为觉得那个电影牛逼了，就跟光线似的。光线主力一把他妈登登进来，高位还他妈真放量了，300亿还是多少亿来着？还真有傻逼真有对手盘来了，真有我中中国中国很大，真有你要你们。但注意你们去看看港股的K线，无论是当时的队长，还是宁的高位，基本都不放量。美股也是，就是它的顶部的那高点，说真出货，高位不放量。为什么？就是因为那边的整个市场的参与者的结构，散户就大傻子没那么多，没那么多。你真把一个价格拉到特别不合理的位置的时候，人那边要么就直接空你了，人要不然就是人不会跟人等回调。说怎么出货？未来会教5种出货方式，各个市场的出货的方式是不一样的。但是像光线那种和这个幸福蓝海很明显每回电影的票，包括你去看北京旅游，就是现在叫改名叫北京文化。一般来讲只要是电影类的票，因为电影是到叫大众娱乐，你们微博上、小红书上、什么阿B上，你们都知道这些东西。你们再一会，我操还能涨，后面有多少亿还能涨，你你你你真干你真追，就可能不是咱家，我说咱家咱忍住了，这家军从来不追对，不是咱家，而是你整个外面市场的99%点几。因为看得懂，跟你说一个光刻胶，什么叫光刻胶是吧？很多他们40岁以上，50岁人不知道什么叫光刻胶，他不追。但是一说哪吒，哪吒看过吗？牛逼，我操这世界第五大票房奇迹干啥呢？光线对吧？你说南京照相馆看了吗？看了幸福蓝海感染的，就这些都看得懂，有说白就是有群众基础，有群众基础，所以就真能圈在这上。所以你就去想你认为看来你认为的高风险，你要想主力花钱途径是花钱，图K线图形是花钱画出来的，是花钱。那哥们儿玩游戏花钱就是爆金币的人，他妈的那个是花钱玩出来的，人人傻子吗？一定是他认为在后面有一个点是能够有人过来给他这盘子接走，他认为他能卖得出去，他才会买。但是咱这边说了，说麒麟柜里边有70%，也一般，就50%大傻逼，然后20%是一般，30%是牛逼的。人家主力里边也分好，主力坏，就你牛逼的主力跟1，那庄家也是这么分，但咱这些安家不要，但是再傻逼的庄家也比绝大部分99.9%的散户要强，否则人能圈来那么多钱，你怎么圈不出来呢？人怎么就能找到信任他的那个人，把这个项目给他，而不是给你？所以咱们接着说过来，所以就是说不要选择那些你看起来更安全的标的，要拥抱那些你看起来很吓人的高风险的选择。咱们一会儿后面会说。第二一定要清楚主观偏好，不要对不知名印象不好，认知不强的票就天然排斥，什么意思？就比如说一个票图形特别好，你B1B2选出来了特别好。他说这干嘛的？不知道这边是这边做做什么的。然后一看这个主营业务什么什么玩意儿，什么轴承。后来一看那个一会儿就地产，然后一看那个那那那那哥说过，他他不看这不看军工，或者AZ那个说过说这他妈可能政策要转向，然后你就自然给他给，所以山西的票，你自然就给他排斥掉了。你们应该很多人最近都有这种感受，对吧？直接凡是坐票都有这种感受。你有一个先天的认知，内心的小苗苗在那儿之后，那你就容易说他即使符合你的交易纪律，就是图形符合你的交易纪律，你也不敢看啊。为什么？因为你已经对它形成了一个主观偏好。主观偏好就相当于。这个。英超之前从来没有过一个黄种人，就是亚洲的足球的运动员能够拿最佳射手，对吧？所以在孙兴民在英超成功之前，英超里边的韩国人和日本人球员很少。但是他们可能老一辈的英超球迷知道有范志毅，知道桑吉害，但是他们对韩国人没什么不。然后他们知道韩国人为什么能买孙兴民，因为之前有帕吉桑有朴智星，有帕吉桑。德甲为什么爱用爱买韩国人，是因为最早有车贩根，所以也就是说人家有个主观偏好，为什么现在英超实力归实力，为什么就是你即使未来说你王钰栋再牛逼，你打英超，除非你有比他们本土军大一截的那那种能力，你才会改变人家的认知。所以说你就是一定要清楚自己的主观偏好，不要对不知名印象不好、认知不强的票天然排斥，忘掉。第三，一定要选择同板块内最强的，什么意思？比如说中科金财。就是这一波稳定力里边最强的，上一波最强的是恒宝。这波最强的是中科，他说怎么来区分？非常简单，哪个票是这个板块里边最早上攻的？比如券商里边在那个时期最早完成翻番的是谁？最早先来一波整个的建仓波是谁？是阿信对吧？那第二波所有的这些整个的券商e etf或券商指数还趴在地上的时候，谁在已经形成了一个单边上涨的小牛的一个走势。港股那边谁在第二波翻番了，发joy。所以谁是在这个板块里边一定时间内，日线级别就是一个周期内最早上攻的，涨得最涨。说白了涨的最多的，涨得最快，涨得最多的这就是板块内最强的。这个不难找，这很好找。比如说这波的稳定币反弹，率先反弹的就是中科，中科都已经先来个7%了，下一个交易日还是下个交易日，恒宝才来涨停的。所以你看中科一直延续到现在，对吧？说这不是龙头战法吗？哥们儿，龙头战法还不是这个逻辑。我再说一遍。所以我说为什么今天是高阶？你们刚进直播间的你们先别说话。咱们之前我已经花了那么长时间去做一个开场，就告诉你这不是龙头战法，这不是追，只是告诉你如何找到最强的，最强的还不是龙头战法。龙头战法简单来讲可以总结一句，就是追。咱这不是踏踏实实的，就现在龙头战法肯定不买发仔龙头战法买长城证券，但是你散户你拿不住长城证券，明白这意思吗？但是一个周期完了以后，发仔是稳稳的幸福啊，踏踏实实的。弹幕说什么弹幕说我模仿别人工作站了，还不承认，哥们儿直接快给拉黑。很简单拉黑，这种傻逼就是外盘太多了，就是我还用我，我还用模仿。首先龙头战法，所谓的龙头战法是1929年以前利弗摩尔，利弗摩尔在美股上他那横什么什么钢铁还是什么什么横什么铁路，人利弗摩尔的龙头战法，全世界首先提出龙头战法的是利弗莫尔，那是祖师爷。我今天说的所有的关于股市的认知，伯利恒都他妈不是中国人先发明的。而是英国美国200年了。第二我提到的所有的规律性的东西的总结，基于大A的。那个是我的版权，你们外面没有听到过，所以白字进来就他妈跟着骂一句就走的。或者说我觉得，算了，咱们不咱咱们就不跟他们浪费时间了。包括发仔什么这些东西，包括之前那个那个填坑，凡是祖师爷传的东西，我都是跟你们开头就说，我说这是祖师爷传下来的，不要问为什么就这么记，对吧？所以说我觉得真的就是B站能不能把视频给关了，很影响心情，我操，真的有一点，这实在太傻逼了。来，咱们接着来吧，咱们接着来吧。咱们现在讲的是一定要选择铜板块内最强的，比如最早上攻，还有什么开盘量比最大且同步上涨了，咱们一会后面会强调。经常说祖宗之法，对吧？因为这玩意操中国，你的A股都是学美国，一步步都在学说动不动就咱中国人发明的吗？没有一个技术指标都他妈没有中国人发明的，筹码理论是中国人发明的那是陈浩老师，我之前我也说了，对不对？这他妈的，我操实在是这个。来，咱接着来，咱接着来，咱今儿来。然后第四个，为了更大可能避免选错，不行就全买。不行就全买。明白这意思吗？就是说我这个确实是有点不确定，没关系，不行就全买，无非挣多挣少，比如说开超市。对，然后我这两天刷那个小斗给我推了一个特别逗的，我跟大家分享一下，特别逗。他那个是说女人的，但是我完全没有。咱们不搞性别，不搞性别那个我只是我给他改成了股票，跟大家分享一下，给大家分享一下，就是我还说我不鼓励大家开超市，但是大家在练习的阶段，你肯定是要通过。我经常说一万笔交易，你把一万笔交易先给我做满了，那不就是相当于你的每天的交易机会会比较多，对吧？就是在练习阶段可以开超市，但是你要真想赚大钱，牛市都可以。你牛市时候我说了，你把仓位推满，对吧？比如你有10万，你买十个票，你能推满仓，你就可以。牛市大概率都是在往上走，你只要把仓位推满，你后面是能赚起来的，容错率高。但是你要熊市开超市，比如像之前，记得，像924之后，一直到6月份之前，七月份之前那段时间最难的时候你要开超市你很难受的，因为很多时候大概率还是往下走的，明白这意思吧？或者熊市说你开超市，我操你是很难的，牛市开超市无罪，就当把仓位推上去了。来给一个女人十次机会，不如给十个女人一，不是错，不不不，那个重来改改我改，我直接说我改的版本，我说我改的版本，给一个股票十次机会，不如给十个股票一次机会。选不到好股票，那就选好多股票，不要被股票左右，要左右都是股票。就像你养一条鱼他死了，就像你养一条鱼，他死了你会很难过。但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道。格局打开，量变决定质变。给一个股票第二次机会，就像给他第二颗子弹。弥补他第一枪没有把你打死的遗憾，何必呢？永远不要试图改变一个股票，而是换个股票。好男儿志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。这是小斗上刷到一个说说女人的，他说女人我不认同，我完全不认同对吧？但是我把它改了，说股票我觉得这是挺适合的。能不能明白？给一个股票十次机会不如给十个股票一次机会。就是我老跟你们说不行就拍，市场没有证明你对的时候，你就是错了，下一批就不行，就拍。明白这意思吗？别老他不一样，都一样，不行就拍。选不到好股票那就选好多股票。什么意思？你说这哥我他妈我没法像你似的，每天就开两个仓，开一个仓我就能能选到大涨的，开始了整个市场的概率，那在这儿显示的百分比，如百当天60%、80%票都在涨，你开始说肯定有一半以上都是在上涨的，行不行？因为质量不够，数量来凑。我们很多去我们有时候去很多3456线城市，那上来前三三批什么歪瓜裂枣的，最后到最后就变成喝酒局，对吧？没关系，你也能挣钱不含糊。就像你养一条鱼，他死了你会很难过，但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道，对吧？你单调，你说你运气也没那么好，你单调一个票，你每天它上涨下跌，你这一天到晚浑身简直太难受了，对吧？特别是它不涨的时候，你看别人涨停，真他妈天天涨停，你这他妈每天你我操你太痛苦了，对吧？他上上下下一点就跟古巴很多，古巴里边那些就常年人做一个票，在这个票上反反复复做做T1打开他那个图形，我操全都是T密密麻麻的密集恐惧症太难受了，太难受了。你说人家长了，为什么涨了，天天昨琢磨一晚上说为什么跌了，又琢磨它为什么跌了，天天就琢磨一晚上也不睡了。但是你要是养了一池子鱼，哪条死了你都不知道，你每天痒痒，你票仓里边儿十个票，你每天晚上复盘的时候，盘中你都不看，就复盘的时候，我操这个日日日线不太行了，第二天拍掉对吧？这跌破这个跌破B边线了，拍掉。像我们以前我在做量化产品时候，我们都是500进500出，就每天每天一批每天换，就没有每天，就2到3天每天换一批，每天换一批，500进500出。酷酷的，不眨眼的，就是你想哪条死了你都不知道，你就不会说你想你你你你十个票一个票跌停了，你要是满仓轮那个，就算你今天晚上都睡不着觉，睡不着觉是吧，但是你十个票房有一个跌停了，无所谓，对你的净值有影响1%，对吧？无所谓。第二顶多就是骂一句，我操傻逼，第二天拍了换新的是吧？所以说哪条就养一池子鱼，哪条死了你都不知道，你不会很难过。当然你不能说十个固态，你不能那么十个稳定币，那么的跟你买一个稳定币不道理一样的吗？你得对冲，咱们后面会讲。给一个股票第二次机会，就像给他第二颗子弹，弥补他第一枪没打死你的遗憾。就是一个人怎么能在一块石头面前被绊倒两次呢？对吧？所以说如果说他你买完之后，他就套你，你还加仓，你不就给他继续套你的机会吗？青花205记一辈子好不好？踏踏实实的，青花205记一辈子，你上来他就套你，你还加仓，你还给他花钱，还还套还花还套还花，何必？兄弟你换一个不香吗？你会当时我们玩星耀，哥们儿我们小小薇对吧？我们娜娜你这不也是也很好吗？青花你什么青花小薇娜娜你说这放在夜场里边都是名字name what's a different，对不对？然后来永远不要试图改变一个股票，而是要换个票。比如你再看好一个票，你买了之后它不涨，你别琢磨为什么改。大半夜三四点给我发大段的微微信，写你们分析这个票的什么，为什么今天跌或的什么假阴真阳，前面哪根线怎么样的成交量什么没必要你思考那么多，干嘛，费那事干他拍掉。明白吗？就是你不要去改变它，你又不是主力，你怎么改变它？你是主力你都很难改变它。如果说整个大的趋势这个板块不行的话，你也很难改变。主力都被套，你他妈还想改变它。