换一个好不好？所以说最后总结下来就是什么？好男儿志在四方，好散户志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。说你今昨天你选他，今天你干进去了，没涨也没跌，但是你今天发现更好的，把明儿马上就拍掉，换换新的怎么了？你要当县长夫人，谁是县长无所谓。你是不是想想赚钱，说这个钱是贝贝要给你赚的，还是中科金财给你赚的10%，还是明天什么随便一个其他票给你赚的10%？无所谓。哥们儿，你他妈不就你要赚10%不就完了吗？对吧？谁当县长无所谓，你就当好，你就做好你的县长夫人就行了。OK。所以这块儿讲的是什么？讲的是为了更大可能，避免选错，不行就全买。但是咱们刚才说这块有点开玩笑，但是咱们说回来什么意思？配置两个字，记住配置，配置还是他妈的配置。你你你别说我操，我要开个超市就十个都是固态，说明天我他妈配十个全选章，那他妈别闹了，对吧？那你这不不这不跟单调一样吗？配置就比如说你现在仓里，如果你要有又有科技、又有固态、又有稳定力，又有白酒，又有银行，你们天下无敌。哥们儿就是你每天都有涨的，再来个半导体对吧？你六个我操你天下无敌。对，你可以把券商的某个个股换成etf你们可以这么换。牛市本可以怎么换，明白意思吗？就是大盘下跌的时候，白酒跟银行保你市值。大盘上涨的时候，科技半导体和什么稳定币给你进攻，对吧？他妈的他整个穿越大穿越穿越大牛市券商什么意思？就是配置不行就全买，不要赌一个没关系，因为大盘在往上走上升趋势当中容错率高。但是记住熊市的时候，到时候咱们再交，就是见顶之后，到时候咱们再交，那就不能他妈的那什么了。那就得像咱们之前玩小米三杯的时候，你就得那样了，就得真的是得选股了，又得选股又得泽连斯基。行，这个是如何避免总是选错？那么前面的所有的你们现在存在的各种各样的认知的问题，或者说是经验问题，或者说是这个市场的问题，或者说自己的问题，咱们都总结完了，下面开始进入，说我们要怎么做，我们如何我们如何买到当日最强，或者说那个阶段最强。来。首先只选。最美，把这句话在你笔记本上翻下来，只选最美的。明白意思吗？就是说非鼓励大家不许，听磊哥讲课真开心，没这么认真听讲过是吗？哥们儿，那就是就是咱他妈寓教于乐，寓教于乐，只选最美鸡，你太美嗒当嗒当嗒当，就这只只选最美，就这意思，顶上去，给我顶上去，记住只选最美，宁缺毋滥。我刚才所谓说说这块，说这个不行就全买，是指实在都是他妈古力娜扎，哥们儿都是古力娜扎，对吧？这是新疆的古力娜扎，那个是哈尔滨的古力娜扎，这个是长沙的古力娜扎，那个是山东的古力娜扎，全买对吧？但你不能说说说这古力娜那个好，那个有点鼓励，不那么那啥对吧？这个是迪丽热巴，那个他妈迪丽热3、迪丽热四差点意思，差几分那不行，所以只选最美。记住，那什么叫最美呢？就是只选完美图形。什么叫完美图形？咱们之前带你们看那个异动的时候，咱们找出来的那些东西，对吧？欧林生物看见没？看见牛不牛逼？我那小纸条，我操。给你们看了，之前欧林生物，可惜我他妈干不了。那张小纸条，我操你小纸条，那就是完美图形，那就是完美图形。操找不着了，找不着了，那就是完美图形。这种东西就只选完美图形，然后直选的买车配置思维，别他妈单轮，别单论。就是你们看到什么游资什么什么单论翻多少倍，怎么着的。同学们你们一将功成万骨枯，哥们儿一将功成万骨枯，这不可能的，市场一个阶段总要有一个这种的标杆出来，所以踏踏实实，一定要配置券商挑一个最完美的拿着不动。然后比如说这个PCB挑最完美的拿去不动，稳定币挑个最完美的拿去不动，固态拿去不动，机器人拿去不动，就是这意思。配置就是你每天在选的时候，比如说说。今天。200个第一，其中50个生物只要30个小小金属，什么创新药？哥们儿，我这他妈踏踏实实，你们要想听哪个票明天涨停，抖音好几十万个直播间，此时的都在讲那些，告诉你们明天怎么抓涨停，你们就去那儿。行，咱他妈咱不是干这个的直播间好不好？哥们儿踏踏实实的。就是你你就想问说那个什么能买都能买你只要鼻翼干进去都能买。哥们儿就是没有那么难，踏踏实实的。然后咱们就说过来，你不要第二天选了他们四个医药干进去，你要在比如钢铁里边选一个好看的，银行里边选一最好看的，券商里边改选一最好看的，然后医药选一最好看的。说你比如说第二天你干了这四个，把仓位做好对冲之后，说第二天所有的你前一天那些医药股都大涨，你不要后悔说我应该买四个医药。如果第二天大跌，比如说有一个票叫观想科技还是观赏股份，我忘了昨天是多漂亮的b two，多漂亮，完美图形的b two。昨天涨2%点几，今天一根二点几给你怼回来，又又又给你又给你跌回来，有道理吗？不讲道理，市场不跟你讲道理，你不要觉得说那个完美图形对你说我得给我满仓干，别明白吗？如果有一个人能够预测到所有票未来所有走势，像教科书级别的话，那全市场所有钱都是他的。所以说像比如说你要在B2或者B一选到了观想，你可以干，可以配置，但是不能单轮就满仓，轮下来不行，要配置要配置。第三是什么？不要小路过来，选股的时候恨不得什么都把他们F10好几千字都给看了，然后各种的不搜，这玩意儿什么股东减持，产品消费者投诉，315，什么各种瓜，他所有信息全来了。在你这儿你是人脑两百多个票，每天比如精选五个三个，你这信息的金容量噪音量，我操比他妈电脑处理的都多。人家电脑顶多他妈30个因子，你这他妈的300个因子，一直研究到后半夜四五点，给我发一微信，给我发一私信，微信一大段三千多字发来的那哥你看我分析的对吗？明天能不能买？踏踏实实的，不就买个票，又不是娶媳妇儿哥们儿是不是？就不就不不就不就买个股票吗？一看账户总共才他妈两万多，三万多，不买股票不至于哥们儿行不行？2万块钱的账户就明天就买2000块钱，百分之配10%的，你管那么多干嘛？你就算200万，明天都干下了一个跌停20万对吗？所以说不要小路过载，交了笔，交了一动，就按照这个来，不要想太多。说前期顶部戴大绿帽子，放量是不是也分真放量跟假放量？你他妈想那么多干嘛？大数据显示前期顶部大阴线放音量的，后面能够突破前高的时间至少三个月。后面出现突破前高之后的10%几的涨幅的概率是10% 10 10。这大数据来不就完了吗？你还思考说这个是不是前面，因为说我看有一些票是突破前面那大绿帽子了，你买你买，对吧？你每个都买吗？所以说我就跟你说，前面戴绿帽子不看就行了，别想太多，别不要想太多。所以就记住只选最美。再说一遍，杨幂、迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅，就这咱说这这四个，这四个说常规的，所有人都在理理的就别尬，是不是基本代表大众审美了，就这么选。你别说那个我要挖掘一个马思纯对吧，说这个我不行，我我我得挖掘一刘晓庆对吧？这哥们儿你就踏踏实实就行了，就是市场已经告诉你什么是顶美了，你就别那什么说刘亦菲行，可以，哥们儿可以没问题，冰冰也行。但是那李冰冰我觉得个人我觉得有有稍微有点村这什么意思？就是说你就选最美，别脑子里边老他妈的你要挖掘，那么这人挖掘是你能挖的吗？游资都挖掘，游资只能跟板，只能最后一起封板，或者说追个百货打半路一进22进3，对吧？人家他妈机构先挖掘好的，你说你你你账户怎么打开，10万50万的，你挖掘什么？能让你挖掘出来。你挖掘出一个票100亿流通市值，你挖掘出你先买走80个亿是吗？那你你挖掘的，但是咱们家有很多大哥，说你们具备这个实力，那我冒我说话冒犯了好不好？但咱就说这意思，你不要挖掘，不要小鹿过来说。我发现一个你看他之前他的产品哪后来在国外有一个up主评评评测过他这带回来说这是不是哪中国新消费，我操哥们儿盘面上就没有，盘面还他妈单边下跌，咱们连量都没没放，你挖掘个毛线，结果你买回去就天天就说这个B一不涨，是他妈能能涨吗？异动都没有。明白这意思吧？比如说瑜伽的排队，没错，傻逼的共识也是共识，就有很多票你不理解，傻逼理解。但中国足够大，傻逼足够多人，也能把傻逼顶起来，对吗？冰冰双鱼座是吗？哥们儿星座里边也有小小概率。来记住，记没记住只选最美这个赘字记住，只选最美，不纠结，不纠结。然后第二是什么？只买最强。说什么叫只买最強。这是我今天。要说的一个特别重要的重点。就是你们老认为说能够买到牛股的原因，是因为之前选股选的好。咱们之前已经反复的去给你们打破这个认知了。第一短线的话交易几率是排第一的。说整个权重来讲，我咱们连忙选盲选十几笔交易，记得吧？盲选十笔交易到最后还是盈利的，股票里边短线能赚钱或者波段能赚钱，最重要的是什么？是交易纪律。你的策略符合你交易策略的交易纪律，权重能够占到50%以上50%以上。第二是什么？第二是什么？是依据盘面的顺势而为。明白这意思吧？就比如你昨天选的一个票再好，你想他妈倾家荡产买这个票，结果第二天一开盘低开2%，往下杀6%。或者第二天一开盘，一直就腻腻歪歪的。然后就收盘了。没有见到短线爆发力说明什么？说明只是你昨天晚上你个人主观意识上你看好他，你看好它而没有形成。或者说没一没有跟麒麟会没有跟这个主力形成节奏上的共振。第二或者说你没有跟整个的市场场外资金形成节奏上的共振。所以说什么叫只买最強？就是说你盘中开盘的时候，基于盘面实时反馈给你来的市场信息，记住市场永远是对的。市场反馈给你的信息没有证明你是对的时候，说明什么你就是错了。所以说还有30%的权重是实际盘面如何。剩下那20%，就是你选股所谓的说下周怎么轮动，下周轮到白酒是吧？对，这才是因为牛市都往上的话，早上涨晚上早晚上涨，无非是有些说你要买3000年，可能是你这你这一波是三倍，你买五粮液可能是70%，明白这意思吧？你但是赚没赚钱，你当没当上县长，夫人说你不能说你他妈现场夫人的命，但是你要当美国第一夫人。哥们儿，那那那说实话这他妈就有有点困难，说这件事儿就是还不如咱。咱几个咱合计一下，咱姐妹们咱合计一下，说如何当上美国第一夫人，咱合计一下，说这事儿咱琢磨这个能不能办，我觉得就算了吧，行吗？就算了。但是说你说你想想当个村长夫人，想当个县长夫人，你想当个他妈的市长夫人，我觉得说运作一下方方面面的，我觉得是可以可可以说你要想当个酋长夫人，那更容易了。你随便到非洲肯尼亚，这什么什么塞塞塞拉里昂什么也可以。哥们儿就是你稀缺，你的你的肤色人种稀缺，你马上就能当上球场夫人。所以咱们说什么叫只买最强，就是首先不预先期待，不要对你今天的选择这个票抱有不切实际的幻想。都一样说今天你选出三个，明天上涨的概率算不出来的。就是咱说短线短期内几日内算不出来的。所以我就跟你们讲，一定要看长做短，就顺大势逆小事，说大事跟这决定了你必须买人家，无非是你找一个好的位置看进去，所以说不预先期待，不预先期待就别说，我今天晚上琢磨就干的，结果明天一开盘总他妈几个价，你就往里干。那个那个低开你也往里干，到他妈低层你还往往里干，就踏踏实实的，不一身期待。第二是什么？第二个是什么？是盘中不幻想。就比如说今天他开盘量比就他妈1.2，就1.2，该突破的位置也就1.2。你这他妈弄弄吧，你弄，这弄弄，你这你听说你从九点半一直到三点中间都没吃饭，收盘了，中午收盘你还琢磨下午能不能涨停，能不能涨停，能不能暂停，能不能能那股市什么可能都有，对吧？但是能从概率来讲，他妈的你你你要买的是突破的票，今天量比1.2，你他妈这你怎么可能涨停呢？都没人买，就你自己买是吗？你可以你说你要你买一个每天成交额一个亿的票，你有8000万，那你能买涨停，哥们儿你就靠你自己了。You believe you can fly？那可以，但是你说比如说你这正常来讲，你不要期待好不好。第三什么就是狙击手，谁强干谁就操，你大爷干你你压强就干你跟你丫死磕，就是勇敢者的游戏。先不说后台，我就是收到私信，就是说这哥我最近看你们都在转，我没有转，我都抑郁了。我赶紧跟他说，马上销户，别别别干了别干了。他说自信心受不了，或者说觉得挫败感很强，有点要抑郁。别停，不至于做过股票玩游戏，做股票千万别为难自己，不行就算了，千万不要因为这件事儿抑郁了，或者说怎么样了别别所以说这个就是勇敢者的游戏，这绝对是勇敢者的游戏。因为他每天都在不断的挑战你盘中，挑战你的人性，天天都是说白了就是受虐，市场就是这样，你就是就是受虐。就相当于你们拿到一个票拿到涨停，你为什么拿到涨停你很开心？如果说你天天都能拿涨停，你就觉得这事很无聊了。为什么能让你拿涨停轴你很开心？因为那是你你认为我操，那你还虐我千百遍，你他妈终于给我个甜甜枣。所以这就是谁强干谁勇敢，一定要勇敢勇敢成本，所以只买最强，记住只买最强，就是开盘以后马上谁强谁弱马上出来，就跟你爱。咱们都是体育迷，对吧？两队赛前你他妈的分析，他跟那帮解说嘉宾，他妈你他妈马拉多纳来，你梅西来当解说，你能提前判断哪个队就一定输，哪队一定赢吗？不会的对吧？那你但是为什么你爱看呢？因为你能YY你能找到一种愉悦。但是说真正的怎么样玩赛马，咱们去hang杠马靠玩玩儿赛马那个开闸之后你才能够知道谁牛逼，对吧？哪怕到最后快充终点了，有黑马8杀出来，牛逼弯道超车了，只有开闸你才知道。所以记住开盘的权重占30%。你前天选股乱七八糟的只占20%，开闸占30%，你后面怎么持股，怎么止损，怎么持有，怎么防卖飞，这占50%以上。所以大家记住，所以为什么什么B什么b two咱们选股，那么那些方法我十个里边我只教了一个，后面九个。慢慢来，别着急，不重要。你们先把纪律整明白了，否则给你牛股你没用，你就浪费了。你们去扒拉要过去两个月，无论我直播聊的还是你们自己选的，有多少牛股？你拿到了吗？吧？咱们明儿三拜一摞，你们完完全全从头见证到尾了。我这三倍踏实，包括队长创创还在创新高，对吧？你怎么就拿不住，对吗？来，咱们接着说。对我我测试下队长新出那个游戏怎么样？你们觉得牛逼吗？队长的新游戏。无畏契约你们玩了吗？无畏契约牛牛牛逼吗？无畏契约。就这样你们玩过这游戏的0到10能给多少分？这游戏0到10无畏契约，0小时能给多少分？女生玩的多，那不就成了吗？就跟王城也是因为女生玩的多，男生男生才来，男生才来你们觉得一般是吗？比如说我要问黑猴应该全都是10，都是九跟10是吧？所以这个现在说明有争议。好啊，我就是了解一下，了解一下，因为毕竟确实这是队长最近这几天的逻辑。行，来吧，咱们接着聊。记住只买最强。记住吗？就是开盘以后开闸了，F1也是都出发了，这会儿才知道谁牛逼谁不牛逼。之前的那些赛前预测都叫预测，没有任何价值。来下面是什么？你买完之后是不是该持有了，记住只拿最硬的。只拿最硬什么懂了，就明天拍了。队长哥们儿有争议才好。王者荣耀出来的时候也有争议，说那是仿他妈的那个英雄联盟的，然后这不仿刀dota了，然后这个元神出出来出来之前出来之后不也喷，说是仿他妈那个你要相信大资本、大平台、大公司的运营能力，哥们儿踏踏实实我说哪儿了？这第三个只拿最硬，只拿最硬，说就是仿英雄联盟没问题，哥们儿你的认知是对的，你这人是但是所以说上回那个腾讯从一百多涨到700多，我不知道你有没有赚到钱，人就反了，怎么了？有问题吗？人成了，你也弄一个，你也弄一王者荣耀出来，对吧？你弄把你公司也弄成是也变410，什么什么5万亿、6万亿。哥们，行行吗？可以吗？咱就别干了，好吧，别干了。来，咱们再接着聊，接着聊你的舱里买完之后只拿最硬，只拿最硬的。什么叫只拿最硬物来？则应就是你持有当中别盼着明天涨停，或要么你觉得明天要涨停，要么你就觉得我操明天跌停怎么办，对吧？也就是你们一惊一乍的，今儿没人问贝贝，因为贝贝涨了，说如果后面贝贝明天又来一个中阴线，完了满屏贝贝怎么办？但是如果明天贝贝给一个涨停，还得人问贝贝怎么办？这个涨得太多了，慌了怎么办？怎别他妈老一惊一乍的，没必要涨一根大阳线干嘛？物来则应，过去不留物来则应什么意思？长一根大阳线会要怎么办？明天贝贝长一根大阳线怎么办？来，明天贝贝长一根大阳线怎么办？碗大的拿去不动。碗小的放飞。你用现在一晚上战战兢兢的，我操怎么办？你用战争吗？明天贝贝八跌停了，打到你止损位了，盈亏平衡点了，或者直接打到你止损位了怎么办？拍掉对吧？但是说你此时此刻你翻遍古书。你问遍了，你问了他妈三百多遍deep seek和ChatGPT，明天贝贝到底是涨停还是跌停，他能给你答案吗？没有吧，很难，是吧？不叫很难，不可能。你爸是主力，你爸都不会告诉你。因为你爸一告诉你就告诉你同学了不，你就告诉你女朋友了。你女朋友一知道，崩塌的闺蜜就知道了，她闺蜜知道，她闺蜜父母也知道，护照传开了，明天早上直接高开7%，明白吗？你爸都不告诉你。所以说你不要就琢磨这票什么恐惧，涨也恐惧，跌也恐惧，你累不累，你累不累？踏踏实实的物来则应就行了，涨多了就放飞，跌了就他妈的该拍拍，下一批，对吧？刚才那话怎么说来着？男，好男儿志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。我哥们儿行吗？成都人行不行？我第四故乡行不行？我的我的死死中来，第二什么只拿最硬，就是不留恋，不留恋是什么意思？就是你别老觉得他不一样，都一样。你再记再说我，你再记住一遍，你要当县长夫人，谁是县长无所谓，你为什么非要跟那一个人耗呢？那一个人扒拉给撸下了，你为什么要跟他耗呢？一定要灵活，股票不是爱情，股票不是感情，股票就是股票。所以就不留恋，记住不留恋，还是刚才那句话怎么说来的？就像你养一条鱼，他死了你会很难过，但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道。或者说给一个票，第二次机会就像给他第二颗子弹，弥补他第一枪没把你打死。所以不要留恋哥们儿，因为你就想他套你的时候，他留恋了吗？人主力人麒麟会在出货出给你的时候，人家机构出货砸跌停板的时候，他考虑过你的感受吗？人下面搭钱出来，有人直接去整dark duck，对吧？那考虑过你的感受吗？你考虑他干嘛？说如果说这个票主力说第二天要跌停，跌完停之后第二天给你打个电话。哥们儿，不好意思，不好意思，昨天我这咋一跌跌跌停了，你看怎么能赔偿一下你的这个损失？反正全世界我还没有遇到过这种情况，就看看你运气能不能有一天你遇到这种情况好不好？所以说不留恋。第三是什么？不给他第二次机会，绝逼不给他第二次机会，明白吗？他能套你一次，能套你两次，好股票不套人。好姑娘不矫情明白吗？可以作，但是不能矫情，对吧？比如。很多上海。的姑娘很作，但是不矫情。作你震荡，你不能不让跌，对吧？你说就乔丹，你正常你回撤可以锁仓拉升，N型结构，你不能不让跌，对不对？你不能就是人家撒娇是可以的对吧？你作是可以的，但是你不能矫情，动不动这不满意，那不满意，动的他妈的离家出走了，崩套你20%，像那什么青花似的，对吧？你这不行是吧？这不让作，作是可以的，但是别闹，对吧？所以不要给第二次机会，他能离家出走一次就能离家出走两次。就跟反过来，女孩所有女孩，咱我知道咱这可，你们应该都是这个姐姐，少妇。如果碰到一个男人打你，就不要相信了，马上离婚。一个男人打你一次能打你第二次，明白这意思吗？就绝对不给人家第二次打你的机会，说如果你挨过一次打了，你他妈就挨了第二次打，你活该。明白这意思吗？包括我身边的有有这个异议性的朋友这种，如果你被家暴一次，你他妈还被家暴了，第二次活该，那就是你自己的问题。女孩打你打就打打那样怎么了？小拳拳打那样怎么了？女孩打你忍着，但是男人绝对不能打女人，明白这意思吗？说你在婚姻里面或者你在恋爱里边，你被打了一次，你引进来了，你再第二次被打，活该。不要跟你父母说，不要跟你闺蜜说，你活该家暴。只能忍一次，只能忍一次，就反过来就跟股票道理是一样的，东北方打打脸能能死，你大老爷们儿打脸怎么了？明白这意思吗？就跟出国出轨一次就第二次，所以记住不给第二次，尤其股票，不给他第二次机会，套你一次回来马上就走，一会儿有都有案例的，我都会告诉你们，明白意思了吧？磊哥双这我他妈这不要我，我这怎么叫能叫双标？妻不教父之过，教不严父之过，方方面面吧？但是总的原则是尊重女性，明白吗？张美丽怎么办？哥们儿就你只选最美。只拿最硬好吗？不是。只选最硬。明白吗？哥们儿有点悟性行不行？让我看看你的flair行不行？哥们儿只选最美，不是只选最硬。你他妈什么张伟丽，张什么伟伟坤，给他拉黑十分钟捣乱，我操。来，所以这三步明白了吗？选股的时候，一笔交易是完整的，买前买中买后，买前只选最美，买前只选最美，买中只买最强，只买最强，买完只拿最硬。明白像你们理解四不原则一样，把这给那什么给记下来。只选最美，记住选股的只选最美，盘中只买最强，谁强买谁。买完之后只拿最硬不涨的拍掉，说第二天涨停了跟你没关系，因为你也去换到下一个了，这你外面绝逼听不到，你们外面没人给你讲那么细，讲讲的这么透彻的。没有绝逼没有，关键是还没到灵魂，哥们儿没到灵魂这三点记没记住？告诉我looking my ice，这三点。记没记住。三最原则，记住三最原则，只选最美，只买最强，就是拿最硬。行，你们说记住了，后面不要犯这个错误，别动不动说市场一般的时候，你跟我说我就今儿我又买了四个，你四个都是迪丽热酒吗？对不对？来。咱们讲完这儿以后，到目前为止，这都是其实最最重要的道德层面。这都不是数数什么的，就相当于教你一加一等于2，大傻子都能知道，对不对？但是这块的所有的认知层面的东西，非常重要，要把这个要记住。有咱们这叫三最原则，三最原则只选最美，只买最强，只拿最硬。就未来你要做到什么？这一天比如说两百多个B一里边，可能你最后弄完弄半天之后，就三个是最美的。可能三个板块，你每每个板块各一个三个最美的你的仓，明天还能开1个到2个。盘中只买最强，第二天八早上集合竞价量比出来了，这三个里边有一个量比四有一个量比2，有一个量比0.8。那你要知道0.8，那就他妈有点熄火，有点熄火，你就在那个四跟二里边去去重点开盘，有去看。然后八一开盘有第一分钟出来，或者前一般第一分钟，第一分钟出来以后，我操量比四的一下变到16，股价顺势起来。干腌的就干咽的说那个不行，已经涨了4%了，涨了5%了，就干腌的，明白吗？顶美都贵。鼎美都贵，稀缺，明白这意思吗？哥几个就干腌的，亚马尔贵不贵？梅西贵不贵？C罗贵不贵？内马尔贵不贵？乔丹贵不贵？詹姆斯贵不贵？库里跪不跪？连他妈大傻逼都能8000万美美美金的。那么放这些，乔丹他妈一年才三千万多，便宜对吧？就干上了最强。然后那开盘量比2的跟着磨磨唧唧先下去再上来。他们磨磨唧唧的，最后收盘的时候把那个那个量比1.2横盘一天。量比0.8的也是磨磨唧唧后面一天。但是你干那个他妈上来第一分钟从四倍量比变到16倍量比，同步往上走的当天大盘虽然说概率，就算是大盘不太好的话，它一样能够代表主力的意志马上顶上。想想当时的幸福以及后面的今天的一个案例，后面都会讲到。我再说一遍，不是百分百。别说这个说了开盘就追他们量比高的那你就错了。为什么？因为我在讲这句话之前，我是不是先说只选最美位置，你得选票，你得选他妈票。为什么我直接再给你们那个池子，你就在这池子里边你大大差不差，而不是说市场里边今天明天一开盘四五千多只，我按量比排序开盘，哪个量比他妈200 100我就干。他他他妈不是一东西。哥们儿，为什么我的按量比买的成功率要比市场里面虾芝麻挑的高？因为起涨点你要么B一点，要么B二点，很多你比如B1B2完了以后，很多票连续往上走的时候，它每天的成交量放大，他们每天都会有更猛的量比什么开盘量250倍，量比开盘300倍，亮比，但是它的位置已经不是买点了，明白意思吧？如果说B一当时你们买天阳，B1第2天干进去，天阳还有一个宁波韵升，对吧？前年第一第二天八量比直接16，开盘量比25，你这辈子顺势你再他妈追进去。在叫什么宁波韵升，已经仨涨停了。第二天开盘你按照市场排序量比200，那他妈你开你他妈一追，你不他妈摇摇站山顶看风景吗？所以说记住量比这一块，量比这一块它是在你选完票，在咱们的策略里边才看量比，而不是只他妈看量比。然后买完之后，今天说可能有四个点的盈利或者两个点的盈利。干嘛？马上切到只拿最硬，什么意思？就是如果第二天再接着上涨，放飞，第二天缩量横盘横在这儿了，也没有达到你的盈亏平衡，持有对吧？防霉非策略或者是怎么折腾，防霉非策略就都给他卡的死死的。说吧跌下来了盈亏平衡点拍掉，然后说跌破你止损了拍掉。无赖作用不留恋，一定要记住，一定要记住。然后这就是整个说这套三罪原则怎么去应用未来什么意思？到未来你的仓里必须得是大红。比如说你们现在拿着乔丹的话，你昨天要放飞3分之1的话，你现在比如说你的那你的乔丹应该是浮盈5% 5 60了。所以说在你这里边它的持仓已经不高了，但是一个波段你要走完，因为他没有见顶，明白意思吗？那你就要尽可能的一在牛市里边有足够多的舱位，二在牛市里边拿龙头，PCB里边乔丹龙头，明白这意思了吧？就是你的仓位这必须在这，别他妈一打开都是被套的，还他妈加仓。比如说你要买的欧林，第一买的欧林，第二天直接17%，第三天横了一个小十字，第四天收盘回来以后也是横了一个下影线，还是什么东西，整个连回撤都没有。第三天一根儿12%，第四天今天一根12%，对吧？50%了，明天开盘早高开盘高高开4%冲7% 8卖一半。你的浮盈百分之百成本负的还剩仓位，就等到牛市的最后可以，或者等到一个它阶段性放巨量顶部大拇指卖掉。但是你的仓里面必须是最硬的，必须最硬就是硬。来所以这块明白了吧？往下，往下就是案例，就是我给你们都讲清楚怎么玩，这套就是该讲述了，该讲述了。然后现在是10点42，给大家五分钟的休息时间，五分钟的补水跟放水时间。我也是下楼拿个饮料，然后你们先把这块消化，你们先截个图，先把这张图先截了，五分钟。下一页。好，下一页。第二页。我没有设置，是B站它新上线一个功能，防止什么防录屏。但是我看外面那些他们也有在录的，我确实我不懂，我不太懂这东西，跟我没设置，跟我没关系。然后来只拿最硬。对于我来讲，我肯定我主观上是希望你们能够都能录屏，自己录屏，自己回家反复看。来第二页是吗？这是第二页是吗？这第二页。绿的第二页是吗？第二页只买最强，三个原则，记住惴惴。然后只选最美。别反了，别他妈只选张伟丽。是这页最美的页是吧？第15页，第15页给了你们两分钟的时间。是这些吗？只选最硬，意味着比如说你今天把你就要选仨涨停的，硬不硬硬好硬你就要。但是你就要干啥呢？你不能这么选，B1B2. 你现在的眼神就和70年前那么硬朗。行，开始了，下半场了，收收心。回来，下半场了，下半场了，下半场了，开始了，不等了，我要变形了，我要变形了，不等了快。封面封面很很重要，all rights that k啊不要洗我稿，洗我稿的明天下跌停。16是吗？十六。好了吧？16，十六行，咱们建仓完毕，准备拉起了，准备拉升了，建仓完毕，准备拉升了。今天讲的那种比较高阶，稍微上了一点点难度。说如果你们是刚进直播间的，你们看完完整的录播之后再去实践。千万别我后面一讲的说，原来你就是这个别不是一定要从头看到尾。开始了，准备拉升了，后面我就要拿实际的案例，热热乎乎的超级热乎的案例。跟大家来做个分享。来不及洗澡，哥们你哪天不能洗，踏踏实实的，就非他妈22点49洗澡是吗？哥们儿，你你你是不是处处处女座的，人才。来开始开始开始来。记住只买。最好的。咱们今天问题是要解决，只买最好的怎么买？选股的时候大概占20%的权重，选到最美。因为比如你们现在学的是异动玩法，对吧？或者是单帧下20的玩法，这俩够你们玩一辈子了。比如说锁定说这种只选完美图形，完美图形，然后这很快权重占20%，你能不能买到最强，这占20%。占50%的是占30%的占50%的是盘中。交易纪律，盘中只买最强，然后买完之后只拿最硬。来，咱们后面看这页，8月15号就是上周五说怎么。买最强这个。追涨停。你看你又来了，你看到没有？哥们儿你别急，老急，你老急。你看8月15号就是上周五，也就咱们周末，比如周末你选股，说咱们周一干什么？记住，这个是纯历史数据，仅做案例解读，没有任何推荐的意图。你们不要想搞一个大新闻，然后想抄我的底，最后没有操成把我批判一番，这都已经是过去式了。你们眼睛要盯着下next day啊不要yesterday once more好不好？要盯着明天跟后天来这边这一溜是8月15号的b two精选池，我为什么用b two呢？是因为B一他妈的三百多个，我我我贴不下来，所以我拿b two给你们讲，8月15号b two精选池那天有36个，fuck 36个。这就是我跟你们当时讲，我说后面牛市来了以后，b two每天都66 77 80，那是牛市。所以你看以前b two的精选可能也就是2个到10个，也就2个到10个b two不会没关系，别着急，没没到，一会八一回撤15%，你就该骂我了。什么意思？就是说现在B2已经开始多了，36个在这里边，那36个说怎么着能够精选到两三个，怎么精选？你们不要看名字，没有意义，没有意义，没有意义。你们不要不要关注于个股是什么，在讲方法。周五的收盘之后的，我的deep sick的模型的评分的排名是什么？我只列出前十，这是有什么24689，先截到前9。前九排第一的是心智98分，普萘94、敏芯86、明阳八十四、华大什么七十八，华勤七十七。咱们当时上礼拜不讲了吗？我还有一个GPT，对吧？Chat ChatGPT升完级之后，我觉得它特别好，他的thinking我觉得特别好啊，把我的很多模型他妈的弄的就是我觉得更上一层楼。他给的建议什么chat BT分了两组，为什么它没有本地，我没法做本地部署。在线的话我那个号我的我那整个的我我那个你也不能说算不能说是AIGC。但是基本上那个模型已经很成熟了，每次只能上传十个图，所以说这个我就只能分两组。所以第一组它是普萘九十香殿83英科87，第二组是捷安79，然后这个新智什么什么乱七八糟的76什么，反正七十八就这意思，最后给它整合起来之后，合并同类项，那最后干的是什么呢？干的是这个第二天就这些都放到自选池里，记住这是第一步，只选最美。什么叫最美呢？就是这个你通过你自己的量化评分也行，无所谓的。这拿三个出来，这边拿三个出来合并在一起，第二天放在自愿池，五个票至少五个。不用看不清，你不用看清，这再说一遍，你看清这没用，这历史走势了你没用，你看清这哥们儿回头你看见了亏钱了。说为什么？说这个8月15选的，我他妈没选，怎么说不明白？案例，因为票太多了，三十多个，而且里边有很多初选就给筛掉了，所以最后大概就是10选10选五十选五之后，这边一合并是哪些？最后我的10选5是心智和萘敏心、捷安和香殿这五个，也就是说跟这边的阵容比较像，还有英英英、英科、英科这边这个六个，六个这都都进到池子里对吧？说六个里边，说六个里边。怎么办？说仔哥你给我选一个明天能涨停的。I'm sorry, 我不知道，我真不知道，因为这只完成了整个工作的20%，怎么评分？去看一下我上礼拜三的视频，哥们儿这都有讲过，只占到20%。然后是不是就该盘中50%了，只买最强。什么叫只买最強？第二天自选池里边开盘了。资源值开盘了。我先讲，这个弄完之后，咱们看第二天怎么涨的。这是第二天，就是8月18号，就周一，就是周一开盘完了以后，最后收盘以后，心智排第一节安排第二，对吧？涨幅在在这一溜杰安排第二，然后亨通，什么乱七八糟这些都没有的商店排第九对。然后乱七八糟这些东西，英科排29，普萘排36，最后一名，不耐排最后一名。那我说让你们那师兄弟干的什么呢？就是开盘以后按量比一来，这个是心智。咱们周日不就说一个软件一个医疗，对吧？心智就是那个软件盘中达到20%涨停的位置，然后这个开盘就干。因为亚当的量比54，新智开盘量比之后5 54顺势同步往上走的，所以它建仓的位置是基本上是3.6%了，三点6 400分之5，这就这位置3.6%以上，在在3.6%到8%之间完成的建仓。叫什么？叫你认为危险的地方趋势来了反而是最安全的地方。为什么开盘54倍量比这么多钱一起用烟呢？到底有什么你不知道的事儿不知道，但是钱不会说谎，钱不会说谎。也就是开盘以后顺势扒往上走往上走，往上走。看了，顺势了说这量比不高，我操54倍量比还不高。哥们儿有点认知性的，然后随着。同步。干进去，盘中最高20%，当然盘中没有意义。回来之后是15.75%，浮盈10%点几。但是最后他的账户浮盈多少，我不知道，我没有看，但是基本上就是浮盈10%左右，相当于抓了一个普通板块的涨停。这个是捷安开盘量比21，咱们之前讲量比的时候说过，20以上就是高亮比对。然后开盘有顺势同步的量价齐升，看到了吗？量比从二点就2.5，开盘的量比这个一根上去时候，最高量比达到21，达到21 8上去之后什么意思？顺势干。的感染的。弄明白了，这是案例。哥们儿这都已经结束了，8月15号，今天都8月19号了。哥们儿踏踏实实的这这不不用不历史数据仅做案例解读，无任何推荐意图。谁买谁傻逼，谁买谁就迎风，就是谁就站岗，迎风喝尿好不好？这这是这是两个。然后结果你看是不是分别买到了当天你自己股票池里边的，就是精选池里边的排名第一、第二、36个票，你是不是买到了第一第二？第一第二也就是你盘中这个位置，当时选了六个票，其他的票的量比开盘就二点几或者一点几。之后也没有一个量比的异动，也没有增量资金的入场，也没有见到庄家拉升的共振，没有不买。只买最强。只买最强。不预先期待，选择六个票不预判。比如我跟你们周日，我他妈的傻逼，我非要炫技，因为你们陪我到了四点钟，三点钟我他妈非要傻逼一下。我跟你们说一个软件一个医疗，结果医疗没没涨软件你们也有些人猜错了，对吧？我他妈非要非要炫技，那直接就错了。就是不预先期待，不要说认为第二天就一定怎么样，不要开盘以后盘中也不要幻想。其实我个人看好普耐，因为朴我操。因为普萘是在这儿排到94，在DPC里边能够排，不在GPT里能排到第1 90.1。我觉得这可以，我真觉得我我我觉得这个行，你知道吗？这结果他结果结果普萘最后一名，第36名，看了吧，第36名。