但是比如我周日跟你们说，软件跟医疗无所谓。这里边只要板块起的时候，你拿的无非你只是没有15%，你3% 41般都是能买到的，所以不要预判谁强干谁，那开盘那一分钟我看盘的时候，最强的就是心智和结案，就感恩的就干啥的。所以最后事实证明，至少在昨天，周上周五的昨天，确实买到两个最强。然后咱们说，因为这是两个人，这是两个人，另外不还有吗？英科开盘量比0.71，开盘就知道他今儿没，就昨天就知道他没戏，量比开盘0.7，之前咱们讲过就没戏。所以那就意味着这一天对于英科来讲，你要是干的话，低吸低吸，所以说全天就可以把你的一笔大单子给它分散成无数个小单子，按照一天的时间买满，明白这意思吧？你会看到有的时候是一个B或者两个B那是因为当你出现这种情况的时候时不我待，没办法，你他妈量比都54了，都已经从他妈3%拉到8%了。你还说我操我，我要等收盘，我在建板仓，别闹了。但是说开盘量比就你妈0.763那个明显震荡市。说咱讲两笔，一会儿都会讲到Z哥的课，所谓的从来都是完完整整的打包全给你，别着急，再说一遍，别急。所以说对，哥们箭在弦上，不得不发。量比都那样了，你就别犹豫了。孙你但是开盘就0.76往上登，说你这个突破的位置很重要，突破的位置低量比突破可以干多一点。因为有些主力高控盘，它不需要放量就可以登起来，对吧？所以说突破这个点一定要干，就这个B突破的这个点一定要干，但是因为它量比跟不上。才三是吧，三还是五，我这看不清，六六才6，也他妈干不起来。自然就会震荡就下来了。所以跌到这儿往下面一个新低位置还是B还是干。因为你知道你今天对他的0.763开盘的认知，你就知道丫今天就是震荡没戏。所以你会看到这个币是从头买到尾，然后还有，这个是今天这是今天早上英科。昨天买完之后只能有两个结果，一个是马上大幅上涨，就得让市场证明你是对的。如果不大幅上涨的话，那么今天也要缩量的，至少在水上去十字星。结果早盘明明已经放量涨到了量比推到了9，涨到了2.57，但是又一笔单子给盖回来了。盖回来有这叫什么？这就叫做咱们之前讲的止损三原则。赚钱的票有过上涨行为后，马上又回到了成本价，干嘛拍掉说明不行，说明弱，说明压不行。所以你看这根虚线是它的成本价成本线，它的虚线是全它的成本价是不是在成本价上面这一点这位置回来的位置，两笔单子全拍掉。这就是一笔非常完美的短线交易。甚至还是微赚出来的，所以后面他今天又跌了1.7%。无所谓，没关系，说明天英科涨停没关系，因为明天还有新的宝宝。明天还有新的，好男儿志在四方，好公主都在包厢，明天还有新的公主，明白这意思吧？所以这是一笔非常完美的交易。然后昨天还干了一个三箱，不是三箱，那个箱店对吧？香店在之前的这什么排名里边，是哪儿呢？是第2 83分对吧？是83分，属于第二强。第二枪岁干了一个商店，商店干完之后，昨天坐一过山车，今天早晨低开8，最高等到7%，好像是我忘了7%还是百分之几对吧？最后收盘5%点几持有这儿位置。这个位置，记住这位置有1S然后昨天我在发动态里边也是有一个是S男。新楠楠楠新新才还是什么没有卖？飞兄弟他现在依然在持有，没有卖，但这个位置必须减一把，包括南南南新新材，昨天发那个动态那块一定要剪一把。为什么？是在于你买完之后，南亚琴材对南亚新材买完之后，盘中开盘的时候有一度是微亏，微亏又马上回到你成本价之上的时候，为了控制风险，仓位降低一半。特别是他今天的开盘量比也不高，意味着很有可能就是一个震荡的形态。所以你要把仓位降下来，下午要跌回去了。所以你买完之后没有上涨，而是直接下跌了。如果盘中有往上的一个反抽动作，如果你是超短线全走。如果你看好这个票，而且这个票日线上没有大的问题，卖一半，那么今天卖完一半之后，它涨上去了，它要跌了，你不就控制回撤风险了吗？对，这叫专业技巧，背后就是数学概率，再往背后就是控制静止曲。所以这是等于说是四笔交易。四笔交易的话来讲，昨天的四笔交易，这两笔交易是赚钱的对吧？这赚的比较多，这赚的其次。英科没有赚钱，然后商店也在赚，这就是买到了昨天这36个精选池里边的，至少应该是前四个强了，基本上就最强的，特别是你把最强的两个买到了新智跟捷安就可以了。说买完之后说比如买完之后说今天又他妈跌了5% 8，什么10%没关系，因为是你做的是短线，你他妈短线还老动不动一笔仓的开，你就像赚赚2%、20 30、41，为他们吹牛逼。短线能有三个点，五个点很好了。你一当天进去能有十个点，已经这么相当于抓一涨停板了。第二天开盘，开盘只要不是大幅超大幅低开，开盘崩击就卖一半，开盘直接卖3分之1，放飞把成本降下来。明白这意思吗？后面涨多少就飞了，随便飞。因为开局是好的，就这意思。然后这个是周五的案例，到目前为止讲到这儿，这个数讲到这儿，大家明不明白？明不明白？目前为止，讲到现在为止。明不明白？这人说这个盘中那么多宝宝快速看量比，怎么看得过来呢？再说一遍，哪他妈有那么多宝宝，只选最美。这36个里边，36个里边，也就是最终这块选出来了五六个，五六个你放在自选股里边，第二天按量比一排序，这你有你有你有三岁的儿子，你都会看吧。所以前面白讲是吗？等于说前面白讲，讲半天，我按照顺序先选最美，然后盘中买最强。就他妈五六个，你看不过来吗？量比一排序不就明白了吗？对，第一选股同理。你第二天那天选完宁波，第二天一开盘，宁波量比直接他妈五十多六十多，一分钟就出来了。就这意思，就这意思，你们去对比就完了。说亨通的量比比心智高，我操中国泰，你哥们儿你你你那个什么你你你下个月别再充电了，我求你了，哥们儿我厌蠢。我这里边有有亨通吗？就是我自己的量化模型里边的最后的精选，我最美的标准，我有亨通吗？所以我说我他妈舍不得讲，我讲完了讲完讲到这儿了，基本上他妈十个人。如果他妈九个人没听懂，最后还去应用了，还喷我没有意义。听懂的人这他妈无价之宝。我的五六个精自选股的那池子里边量比排序就没有亨通，你跟我说这个亨通量比比心智还要高。哥们儿，你下个月千万别充电了。哥们儿行吗？我求你了，我求你了，咱B站没有退款功能，否则我给你退了。真的，哥们儿。最后最佳军能有3000，我就觉得特别好，真的。说你要是想在这听一个指标，不就听一个代码，第二天抓涨停。咱这没有去抖音好几十万个直播间，此时此刻正在推明天那个啊华为概念，我们的底部主力建仓，明天咱俩咱一起冲盘中，等我消息，你去那儿。所以这个是八月上周五的案例，上周五的案例点评下，亨通不点评说那人让我点名亮红灯了吗？我为什么要点名？为什么要点名啊不要小鹿过载，他不在我的交易体系内，它不在我的选股的策略之内，不符合。我为什么要讲，我为什么要看啊？这代码我都不会打开的，打开代码消耗我能量。就是你要说你们每天选两百多个，消耗不消耗你们能量，就千万要减少噪音，不看明白吗？不看减少噪音，说恒丰明天涨停，涨停就涨停，跟我没关系。明年我也有新的公主，明天我也有迪丽6666，迪迪丽热66，我也有。哥们儿明白这意思吗？所以不要小路过窄，不看没有必要看，没有必要因为那个噪音影响自己的心智，明白吗？哥们儿，所以来所以八月上周五的至少是选到了最强。所以咱们看看昨天的，昨天周一对吧？昨天是8月18号，咱们下面看一下昨天的策略和和今天的实践是什么。8月18号这一期的案例讲解，历史数据仅做案例解读，无任何推荐意图。昨天跟今天离得近，你不要说昨天没涨，我抄这个底。别啊不要这么做，没有意义，咱不推荐任何票来，昨天的是33个，昨天33个，deep sig的排名，最后精丸精选完了以后，是246 80前十。Top ten皓宸排第一。一百就是这个，它不是满分100，这满分把这边东西都加完了以后，可能就满分120。这个不是说他就牛逼了，满分120。然后第二是什么长长光，第三是西陵，第四游乐卡，什么乱七八糟就来了好多军工，对不对？像什么东安、洪都、新兴，都是军工。然后里边还有一个医疗，看到了吧？昨天他选的是这个分数在这儿一般我的交易系统是70以上是可以干的，70以上可以干，然后60到70观察，然后60以下就不看了。所以top 3排名完了以后是这儿，也就是说这30 33个里边，也就这十个是60以上的。这边前三的是浩辰和这三个。ChatGPT的给我，是因为我得分两组，我这个还分了三组。得相当于就是ChatGPT在线，它没有本地，每次只能上传十张图，所以这边频繁翻游，第一是橙光，第二新兴D370，皓宸是84.74，其实排第一。也就是说这边的前五是浩陈长光新兴西陵游乐，对吧？这边的前五是浩陈长光西陵游落新星，把它一合并同类项，又发现又操一样对吧？浩陈长光熙零就新星不一样，新兴第五也是一样，你看只是顺序不太一样，对吧？那顺序不一样之后，我今天这五个我也不过脑子了，我不不管您什么什么嘻嘻零，是不是简直跟我没他妈关系，他简直我就做短短线，我就要当县长夫人，谁是县长无所谓，说这县长以前怎么着，我跟我没关系，我就他妈要当县长夫人。然后来这五个我都放在今天的自选池里，开盘之后八量比一排序，结果今天就这一个能干的谁？西陵。最后西零今天收盘之后33个票，西陵果然排名第一。打分看上一期，上周三果然排排排第一。但是你会看到整个的这个账户的操作，开盘1.29，当时没有理会他，因为当时我印象里好像，昊皓什么来着，皓宸还有这个。谁？反正就是挺高的，开的量比挺高的，二点几三点几。他本来没有出来，他没出来，就这个西，没西陵没出来。但是一分钟直接一笔在那叭敲上去，量比从1.29直接打到了这几六点几、八点几。你们看看你们软件，看看六点几、八点几，它是等于说是同步的，同步。那么低量比量随价升同步上去，一会儿我都会教。明天熄火是吗？西城熄火是吗？西城怎么了？爆雷了是吗？是爆雷了吗？无所谓，明天是明天的事儿，就是不可能你每天干干一个票，持股人被抓了是吗？爆雷了是吗？OK没关系，就是说你不可能你每天干完票，有第二天董事长都被抓，对吧？是不是？如果说按照我个人的盘感来讲，但是咱们不预测，主力也知道肯定知道这个消息。如果董事长被抓了，失联很多天了，背后的主力高管其实早就知道。因为一个老板被留置，整个管理层都会知道的。主力选择拉升，没准今天他要出货，今天出不完，明天大幅低开跌停板。然后第一天，但是咱们不去猜测说明天回来打止损了，拍掉无所谓，明白吗？无所谓。然后来咱们接着聊。量比8登上去之后，它实际上当时已经涨了3%到4%。但是顺势因为只有它在今天的自选池里边量比它是价随量升同步的，只有他是。所以那今天就干它干完之后收盘浮盈600%分之4点几，应该是4%点几。他最后他没有截截给我，3%到4%，反正就是从1.5%开始叭叭往上的这种开始2%，反正我也没有记清。就上来了，就上来了，什么意思？这就是你看它股价往上走都是量比顺势同步，这就是今天这笔交易说明天再说，明天了无所谓，无所谓，明天是明天的事儿，跟今天没有关系。所以咱们把这两天的案例一整理完了之后，因为包括你看今天这些昨天他们家还好，刚才弹幕没有人问，说加发万里马通力都涨了四五个点，为什么没有买？还好没人问。因为在昨天的精选池里边没有，就最后这五个放在自选池里边，所以今天就观察这五个，这五个里边要买到最强的那你说甭管明天什么，因为不可能你买一票董事长天天被抓，对吧？你今天买一票董事长被抓，明天买票董事长又又被抓了是吗？那我问问为那前两天他妈这个心智跟杰安的董事长被抓了吗？是吧？踏踏实实的，买到了，至少昨天的这个精选池里边买到了最强。而且也可以讲，应该是今天整个软件里边的这个软件里边应该它也是比较强了。什么那个就是当真了，什么意思？不是到底董事长被没被被被抓，什么意思？到底不是哥们儿，你们这他妈到底是什么意思？背没背不着，我完全不当真，我又没有。那那哥们儿看在看在看在看直播，小王，哥们儿他真赚了是吗？那那怎么叫对被留置了？那没办法，不没事儿，哥们儿没事儿，他他他妈他心智还赚钱了，对吧？他心智和那个谁和这个杰安还赚了。总经理被抓，不是，到底总经理还是董事长，这帮人完全不一样。董事长是失控人，石工人被抓，这他妈跌跌停，总经理被抓无所谓，盘面不影响您低开，也就低开两个点，三个点就看主力怎么做了。总经理被抓，这属于抓内鬼，完全不影响。到底是总经理还是董事长，实控人，都都被抓了，实控人之一，董事长兼总经理是吗？行了，无所谓，不重要，不是天天被抓就行。来接着讲。所以你们要记住只选最美，选完又弄一池子，说至于这个池子是我36个，还是你那个是你那个两百多个里边，你给它挑选出，按异动挑选出来十个不重要，哥们儿不重要。因为你就看我这池子里边今天一个涨停的都没有，对不对？我这个B2今天一个涨停都没有，但是今天市场九十多个涨停板，你说跟选股有关系吗？还他妈跟这儿杠，就是还在这么杠。你这种思维意识，我把我的模型全给你，你也不会用，你也赚不到钱，你绝逼赚不过赚不到钱，因为这就不是选股的事儿。今天我的B21个涨停都没有，市场里面九十多个涨停，你说跟选股有关系吗？对吧？但是我能确保的是我买到了我的交易策略，我的选股模型里边最强的。我只说白了换句话，我只赚我认知内的钱。我的认知今天最强的就是7.85%了。那咱们就想尽所有办法，就把你人之内最强的钱给我赚了，把这个三分给我投进去。就比如你们说你们自己昨天的你们选了20个票，其中里边有两个涨停的。那么你上完今天的课之后，你未来的目标就是把你这个教学策略里边的每天最强的前三个，你至少有一个，明不明白？因为无论是我的池子到涨停，还是你的池子到涨停，你都得量比，你都得盘中最强，明白吗？所以说等于说我告诉你b two了，我完全把我他妈整个我的硬盘我给你，结果今天造成这种情况，你也喷，你说这哥你这不行，今天市场九十多涨停，你这个b two连涨停都没有。所以我再告诉你一遍，跟选股没关系。我为什么不教你b two，在于你他妈今天要选到洪都3.91，或者说昨天排名第一的是普萘。你巴基你说这个牛逼，普萘他妈的排第一，九十多分我满仓干，结果当天跌2.49%，今天还在下跌，两天跌5%点多，六点多了你还在那。我说这个就是因为你那个交易策略没用，跟你讲选股没用。咱们当时周三带你们盲选十几个交易日，你们看了吧？所以怎么现在就人太多了，真的就是现在现在人不论外盘还是说咱们池子扩大，人人太多特别累，老老要老要解释，老要解释。行，就是在我控制屁屁了peace。对，概率就是我这个交易系统，比如昨天很强对吧？昨天捷安跟心智都都包括亨通包括有仨涨停，昨天市场里边也九十多个，那昨天抓抓了三个对吧？那那那今天一个都没有，你们很多人交易策略里面你们能抓到涨停，但是你选出来了二十多个，你买得到吗？你没有这方法，你买得到吗？吹牛逼，你他妈选出来两个，今天有一个涨停，你不会这个你也买不到，对吧？你要能买到，你咱们刚才开头已经都都已经预热了。所以咱们今天的问题就是要解决如何能够真的让你买到。那拿这两个交易日的最真实的案例来讲，是不是买到了我周五我给你这个33个名单，不是给你36个名单，你给我买这俩，一会儿咱们会拿盘面说。心智跟杰安其实不好看，就是我你要让我个人说最完美的图形，就包括商店一般我个人印象里最完美的图形。我比较个人看好的其实是像这个愍心或者英科，我觉得敏欣跟英科是最最好看的图形。但是说如果昨天包括普萘那根突破也行说我要做做突破，结果我昨天干的普萘，我让别人干的苦难或者我自己干的盈盈科，那我没有方法论的话，我能如果是我的话，我能买到这俩吗？是不是当天最强？所以要解决的就是如何买到最强，包括昨天的观想多好看，完美图形。今儿给你2.6跌下来有用吗？市场不选有用吗？你选了有用吗？再告诉你一遍，选股没用。比如说我告诉你明天大消费板块或者中国新消费板块里边，你明天就在这个板块里边量比排序8，早上一开盘顺势的你前天连20%时间都不用花连想都连选都不用选，所以老跟着杠这套，给你36选2，你都选不出来，你都买不进去，对吧？然后这套给你今天33个，你会说这个我33个全买了，市场96个涨停，一个涨停都没有。但是我就能买到西泠，你就买不到。说明天董事长被抓了或者什么的无所谓，我不可能天天买到西泠，天天买第一，天天都被抓，对吧？来，咱们接着往往下来，本来一小时就能讲完，每次老有人跟他们跟这杠一下，就他妈俩小时3小时了。来所以说如何买到当日最强，记住就这六个字，就这六个字，只跟随不猜测，只跟随不猜测。明白吗？只跟随不猜测，你无论之前选股的时候你也不要猜。比如我认为观想挺好，结果我今天观想亏，这跌2.6。我认为英科很好，英科今天也跌下来了，对吧？或者说上周周五我说贝贝是挺好，咱们一起扒了。我说贝贝挺好，结果三天不涨，你们急了。今天八一根4%，然后连续三天反弹了，三天。你你要你逼他是论的话，你也有三五个点的利润，对吧？没人能够完全知道第二天怎么样，所以只跟随不猜测，只跟随不猜测。然后怎么跟随？只选最美的，只买最强的，只拿最硬的。那怎么玩？说具体能不能123四五步，这个给我可以。首先第一天是要选股，对吧？房子写错了是吗？对，行，可以。对吧？你这个杠的有价值是可以的。行，好，然后第一天选股B1B2无所谓，我的B2今天99个涨停也没拿到，对吧？所以再告诉你们，选股没那么重要，所有人的选股跟选股策略，你只是给你自己一个买入理由，守株待兔只给一个买入理由。来那第二天就是要干了，对吧？怎么干呢？开盘根据量比决策，之前量比那会儿提前讲了点，但是不完整。今天给大家讲完整了，别着急。第三天就是买入之后怎么持有？少妇战法持股策略你们都知道了，防玫瑰策略讲过了，五个止损策略更新了，之前是三个，对吧？今天把它完善一下，为什么？因为我发现中国很大。就还是得再具具体一些，再再具体一些，然后来还问怎么选板块呢？B118了，就是未来3到5天的市场的轮动的板块。这不说了无数遍了，最后一句最有用是吗？这一句是吗？不是都有用。哥们儿最有用的是这六个字，这是最有用的。我都已经为了你们做PPT了，你们能不能耐点心上点心，细点心行不行？哥们儿就是我每天我也挺忙的，真的我这行不行？咱们能不能彼此体谅一下？然后就相当于我从来都是既给你看病又给你开药，好不好？咱们家不是玩算命的，只给你看病，然后让你加钱买药，不可能踏踏实实的。我觉得是不是充电费还是低了，真的有点低了。他妈下下月全改998。我跟你讲，就这帮大傻子，钱不赚白不赚。我跟你讲这种智商踏踏实实的行不行？来，后面会讲少妇，后面会讲少妇战法持股策略，这已经已经不再讲了，已经不再讲了，讲了无数遍了。你们自己去补前面的课，再跟大家温故一下防备飞策略跟五个止损策略。首先看这个，我先把量比讲了，就是这个咱按照顺序选股也已经讲了。第一就是勾到大幅值，然后第二是开盘根据量比决策来怎么决策。这句话你们截不了图的，拿手写下来，拿手写下来。B一开盘怎么买？首先低量比开盘十以下的，今儿大概率就还是震荡，就等回调慢慢买就行了。我一会儿都会拿软件给你们。对，因为我现在我不把这个PPT调到第一页了吗？我后面软件一开，就个股就全漏了，就不合规了。所以我先把理论给你们讲完，咱们一会儿拿软件再对上。别着急，别着急。这个低量比就是指十以下这块儿我知道你们要说这个软件不一样，我告诉我都放心，我绝对是什么药都给你全的量比。我这的量比的数值是指通达信软件默认的说如果您拿的是东财的，东财默认的话比我的通达信要数字要小1到3。比如说我通达信量比是21，你可能是十九，说如果我通达信量比是54，你可能是五十一。至于说同花顺我不知道，我不用那个，你们自己去对比一下指南针，同花顺你们自己去去弄去了，没法再交戏了，行吗？咱这都已经胎教了，所以以通达信的默认的指数来讲，开盘十以下，这就叫低量比。如果低量比开盘了以后，他没有说像刚才今天的这个什么来着，这个董事长被被抓的。这个说一下，跟着股价顺势一下放到8倍还是六倍的量比不用太在意，今天顶多就是一个区间震荡了，所以这句话记下来，我操。低量比10以下开盘，今日大概率还是震荡，所以可以等回调慢慢买入，就像昨天的英科可以买全天。你不用说，你这个票10万就满了。你上来第一分钟，我操你他妈就退了5万，第二分钟又退了5万，不用你就一万买你这不会基本上不会踏空。因为你想低量比开盘主力想拉高它一定要放量，放量的话它的量比一定是慢慢上去的。说你今儿遇到一小概率直接他妈低开量比是2，然后B一也能用。当然了，说你今天低开量量比是啊这个不是就低量比开量比是2，结果下一分钟直接量比100，主力一比单子封涨停了，这不叫踏空，因为你能买得进去吗？你单子还没填好，你还没没你还没你还你挂单，你也你都挂不上，这是几小时。就说了做股票你不要老想那些极特殊条件，说董事长被抓了，那他妈不可能5400多个票天天被抓，我一买就抓是吗？那也挺牛逼的哥们儿，所以说概率，低量比开盘今天大概率是震荡，低量比开盘没有大幅下跌。今天大概率是震荡市，但是有一什么情况？强庄股或在下午随量比同步拉升，什么意思？就是今天刚才说了开盘量比1.6，或者开盘量比0.7，但是如果主力高控的强装，他买一点不就上去了吗？只要没人卖，买点就上去了。它全天的K线就是全天的分时线就是一个斜率30度就上去了。对，今天中游就有点这意思，中游是主力高控，别看盘子大，但是主力高控它不需要放量，中油不需要放量，它就能就慢慢就一天就上去了。有这种情况，有有，所以说把把它专门写了一下。第三，什么高量比开盘20以上。开盘之后还股价上涨，股价上涨同步的点5%、3%、5%。量比从21号36 50，或者说量比开盘就是54。股价上涨的时候，量比再缩缩到40 36，但是它依然保持着36倍的量比，股价在往上走有偏见吗？有可能，但是你要相信说大概率的情况是真的是在放量买，只是他开盘的第一分钟，那人买太多了，直接把量比弄到了五十多。但是它都拉起来5%了，量比能够停在三十多，已经是过去五个交易日的三十多倍了，就这意思，所以这是真金白银买出来的，所以说这种上涨一般是可以把它这样大概率是真的，所以就是说高保持高量比的时候同步上涨。记住这种情况下开盘后股价上涨，量比也也是高高量比。今日有仓。今日大概率上攻啊。今日大概率上攻。这怎么加了一个tips啊？谁？昨天的心智直接开盘之后，一分钟量比就54了。54以后股价还在往上，虽然往下在缩，但是股价还在涨，相当于就是什么三十多四十多倍，三十多倍，后头还在涨，然后。来。包括今天的这个吸尘也是，西陵也是，就是量比8从1点多变到8还是6，我看不清，这反正是668，反正量比起来倍数倍率挺高的，股价同步上涨。这今天大盘调整对吧？大盘是五指山盖下来，然后他依然保持强势。然后你再去看看幸福蓝海，再看看幸福蓝海8.22是吧？OK好啊，然后对你看这种弹幕，你说点有用的跟我互动做好补充，别老没没事没事搞事情。然后第四，什么高量比开盘，但是开盘之后保持高亮比还往下杀。什么意思？这他妈叫砸盘。就说前年的游资可能进多了，或者说庄家的对手盘进多了，庄家要往上大胆往下砸。或者说前几天的跟风的游资要往下砸，我操五倍量比7倍量比量比16倍量比往下砸，就是当时天阳的那根跌停，记得吧？这他妈说明就有问题，别着急，别买了，哥们儿别买了，说明昨天那根阳线大概率是假的，假特扑或者说假启动，别买了，这就是什么就稳一手，高亮比开盘之后一分钟之内股价大幅下杀2.5%、4%、3%这种稳一手，除非什么下沙完了之后，可能到第三分钟、第四分钟马上还是保持着这个量，十几倍量根基一根顶起来，突破今天之前开盘的那个前高。你可以把它理解为是日线，那个日内级别的反包你要放在五分钟线或者放在一分钟K线的话，你看到一根一分钟K线的放量的反包。比如说是中国长城涨停那天就是这样，你去看一下，还是第二天，我忘了，还是第二天。就是一开始大量的8000往下砸，直接又保持大量比又往上把日内的这个高点给哭，说明之前就是要他妈洗对手盘，把你们前一天进来的游资都给人家洗出去，给人家吓走，或者把散户吓走。小时候八马上反包买入，所以这块讲讲，但是从大概率来讲，那种情况下不是特别多，不是常规的。就是说你一直做这个市场，那不是常规的，所以出现高量比开盘，开盘后股价大幅下跌，你首要做的就是稳一手。稳一手完了之后，除非带量冲破日内高点，否则今天就是大概率单边下跌。就天阳或者是像咱们之前股灾的那那会儿那个不是股灾，就是之前调整什么生意宝这种中游，这把他们单边下跌，大概率单边下或者是转水下震荡。比如说昨天的那帮军工，你去看今天都是开盘量比8 9 10 2，但是是往下杀的，放下杀到3% 4%，然后又回来，又横在这儿，说这种票如果今天你没有说今天没盘中没有干这个西陵收盘前回来扒拉一下，扒拉一下有没有收回来的什么这种图形也还可也可以，但是开盘就记住别他妈勐仑，然后就是因为他不是最强，只买最强的。然后第五是中量比，开盘就是7到16。那么你们东财就是5到14，大概就这样。这个不显著，不太显著，就比如你开盘量量比是十，可上可下，什么开盘量比12也可上可下，开盘量比78可上可下，这就得观察。如果说量价同步上涨，那么就意味着它这个中等的量比开盘是真实的，就说明你量虽然说比地量要高，但是你的卖的因为有人卖，你卖的时候主力或者说是麒麟会都给你承接了。承接完以后股价没跌反而上涨，说明什么？买方力量大于卖方力量。所以今天整个来讲就是说买方力量卖方量都很强的时候，同时往上再走，说明大家都很强的情况下，多头更强。单边上涨市单边比如说今天的那个西陵就是这样单边上涨市，港股不不不太适用。这错了，是第六，中高量比10以上大幅低开的。记住中高量比说12十六大幅低开2% 5%的，4%的这跟刚才这个高亮比，开盘后股价大幅下跌道理是一样的。就是有人从早上就要走从开盘就要走。所以说我这个第六条是跟第四条扩展来的。就是说如果中高量比什么12，直接就开盘集合竞价就是低开几个竞价出来，量比他妈就是十二，然后他还他妈大幅低开，说明这帮孙子就是要走你别进去接飞刀，你别说操这个别人恐惧说我贪婪，别闹了，你这他妈贪贪婪不了，贪婪不了。哥们你进去就属于接盘，然后说你特别看好这个票，你什么时候买？就是往下咔三波跌到8%了，甚至盖板了，但是日线上没有破坏，还行，没到之前的那个止损的位置。那个N型结构的低点，买手玩玩也不是不行。比如当时昂利康对吧？B1B2进去，第二天他妈盘中杀到8%，快速的往下，你买点尾盘收回来跌2%，第二天一涨停。所以说当出现这种情况的时候，先观察别干。要么是下沙快速下杀的时候，三波下杀结束，你玩一手行，或者就尾盘买一手也行。但是他符不符合只买最强呢？不符合。说前一天第一天跌停，第二天涨停了。那我就问他是你买入当天最强吗？所以今天的标题就叫如何买到当日最强。因为没有人能知道第二天会发生什么事儿，但是你能紧紧的把握住今天这个开盘的交易日，对吧？比如说一场比赛开始了，你是会随着比赛的进度，你能够大概预判到哪边强哪边弱。但是说你正看着这个比赛，你脑子要想，我操明天的比赛或者下场比赛谁赢去，你不有病吗？对吧？所以说记住中高量比，大幅低开2%原则上就算了。然后这一页截图这一页截图。地天算什么？地天算极小概率，每天5400多个票，有多少个地天啊，对吧？游资的那套战法我不会教的，你们教教一个死一个不可能的，踏踏实实的。好吧，来往下，所以说第二天开盘根据量比决策就这么干。这块儿因为有朋友刚进直播间，或者说有些确实是有点慢的。我再强调一遍，咱这不是龙头战法，不是让你他妈的每天开盘以后就去量比排序，他妈哪个量量比高，哪个要奔涨停。让你妈的他妈的这个椎板不是是在你的交易系统内已经精选完了以后，第二天买到你交易系统内最强的票。明白这意思吧？不是让你去追市场里边他妈说的，为什么？因为位置不一样。这就要回到刚才的第一点，你一追进去就跌，一卖就涨。散户玩玩游资战法就是这样，游资告诉你打辨识度高的，什么一进22进3、三进四进，你妈逼他妈把散户害死多少了，他妈的你要你你不讲位置对吧？第一个涨停，而且同时它前面有过异动量价配合特别好，你是可以的。但是有多少人能够在千钧一发之际全给扒拉的看了干进去吹牛逼？主力一秒就封板，你怎么干？所以说为什么散户用游资战法一追进就跌，一卖就涨，就在于这儿。你节奏你没有节奏，你没有位置，就说是低位板低位。什么叫低位板对吧？股价创新高了，翻了一倍，创新高了，回调50%，横盘一段时间再来第一个板，这叫高位低位。你看它历史股价，这叫历史最高价区间的涨停。但是你看整个的N型结构，这叫低位涨停，对吧？那对于我们面对的是24000人，现在此时此刻我怎么可能告你一个拿量比，谁量比高买谁啊？不可能，我也不可能跟24000人讲明白，具体的所有人都懂，说什么是高位版，什么是低位，对吧？所以我只是告诉你们B一你就记B1，明白吗？不要问B2就冀B1，因为它是低位B一起来的，什么板都是低的，你不需要再过脑子了，明白这意思吗？就比如说宁波运生，当时咱们直播间有周三直播完，周四八登几个板随便追，因为家就叫低位，我不用再给你解释什么叫低位，你也不用再去想着什么是低位，高位了就是B的板就是低位，明白了吗？第一板低位套不了，就是说所谓的时候不会把你一下子弄死，但是你要高位，比如说明天早上一开盘，你按量比一排序，好多两百多、一百多、三百多的，甚至他妈的七八十的，五六十特别多。但是你随便点开一个，他都是在路上的，它都是下面已经有两个板或有一个板，或者说已经连续长阳下来了，那位置谁追谁死，所以我就告诉你们，第一个拿亮笔卡套不死，这是24000人最安全的方法了。所以这是量比，这个方法已经说的非常清楚了。然后讲一下少妇战马短线怎么止损，再复习一下，赚钱的票有过上涨行为之后，马上回到成本价拍掉要盘中关注。昨天的英科买了一天，今天必须上涨。因为你他妈在突破的位置，箭在弦上，不得不发。你他妈不发就有问题，就有可能是他妈的诱多出货，尤其盘子也比较小。那么今天盘中已经一开盘，随着量比九点几给了2.57了。给完2.57你就不能再跌破分时的这这个第一点，否则你前面买的这几笔单子，那不就是骗人，对吧？你已经快速的拉出成本区了，你又返回来了。你是主力，你发慈善你要接人上车是吗？主力是我。所以下来之后说明前面的这个量比是假的，同时量比又缩下来了。看到了吧？在这位置凡是一反弹，徐先生是成本区虚线成本区在这位置拍掉，就拍掉。明天涨不涨停跟我没关系，你他妈爱涨停不涨停，我就要解决今天的问题，我这笔单子就要拍掉。因为为什么新的妹妹又来了，新的公主在向我招手，新的妈咪又给我打电话了一堆，我操忙不过来，不亦乐乎，就这样，这就叫已经先脱离成本区了，又回来了，盈亏平衡点拍掉，说没法盯盘怎么办？没法盯盘就村委会就非常简单，一个券商EEEETF等着4000就完了。很简单，或者是弄弄一台子券商我不推荐票，我只说我的逻辑，券商只能拿牛市台子穿越牛熊，未来必创新高就告诉你了。就跟我说，当时一年半前我就说队长，然后一年前给你们讲队长对吧？到现在队长创年内新高，马上奔700去了。什么时候到700？咱咱们周日说六百几，上周三还是周日，他说六百几，咱最后多少成交的？咱最后队长多少成交的，我忘了，记不清了。你们我我区块链666OK行，666你们就开始放飞，队长666之后跟我没关系了，大家成本都都都都是320到360之间，对吧？所以到了666基本翻翻倍了，跟我没关系了。就跟他妈的与其上市那天，咱说米儿已经也结束了，三倍结束了。行吧，记好了，666，行。高手买入之后该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉不等。就是今天的英科的案例，说高手就是你就是说我我我也就是我哥们儿，我专业的那哥们儿就天天玩短线，长游古海就这么干。说如果你不是你上班或怎么样看日线日线，昨天买完英子，然后今天你止损位就设好了，你B2买的止损位比较大，对吧？那你你你就等止损呗，说只要不止损，你就拿着不动，每天看日线收盘就行了，对吧？很简单，就跟说中中科，刚才中科咱们开头就讲了，你踏踏实实的打止损了吗？你上个B一打你是止损了吗？你慌什么？27块5打了吗？对吧？就拿着早晚能追踪到，早上涨、晚上涨，早晚上涨，然后。B一买入之后，三个交易日还没脱离成本区，又没打你止损，再多等一天，四天是极限，四天是极限。明白这意思吗？四天极限，你得想一道理，你B一买完，他妈又没往下再再往下杀，人横了四四天大盘问五天行吗？五天也可以，就看你的晚了。要是我的话，我就拿大家涨，要么打我止损，要么给我涨上去。你们了解我了对吧？哥们儿最大的特点就是拿去不动，我拿得住。但是你们老老是天天问天天问，天天问。比如说今天萱萱有前两天周末还在问，有问题吗？对吧？等着等那么多天怎么了？你是掉掉肉了，还还是还是还是怎么怎么你人轩轩怎么你了，人野马怎么你了，对不对？怎么你你怎么都不你怎么你了，你出哥们儿短短腿儿了吗？一个回调才多少，就是往下再露一下能露多少，你死了吗？对吧？所以碗碗碗你咱都是市场里边要饭的，结果你他妈还拿一小碗，你还抱怨说为什么你这饭要的少，大家都要饭的，想吃多你是不是得拿大碗？你拿一大碗到别人家化缘去，人好意思给你大碗里边就盛一点吗？但是你拿着碗小，你就过去管人要饭，人给你盖满了，你他妈不也就那么点儿吗？对吧？踏踏实实的行吗？踏踏实实的。就是人家郭志强不会因为胡明轩在小组赛打的一剖析，半决赛跟决赛就不让他上了，对吧？就相当于郭树强不会因为他决赛的最后一投没有进，以后的最后一投就不让他投了，对不对？就这意思。来第四是破掉止损价格就拍掉，这没什么可说了。但是这块我加了一条，因为已经交过SB了，所以我加了一条，破掉止损价格如果出现了SB1，可以酌情合并同类项，加仓之后再等一更。之前的案例已经太多了，咱们就不再细说了。明白这意思吧？B一进来以后跌破了，出现SB一了，加一把，然后加进去的那一根，你肯定就第二天加了，对吧？S比一的第二天加了吗？如果再出现新低的话，你买入的那根你只数那一根，把那根下面设止损。如果再跌破了排掉这笔交易等于说你只多输了一个仓位的一根儿，但是你赌的就是一个整个大波段的往下最后那一刹。好用是吧？肯定好用。哥们儿我教你怎么绝对好用，这都是精髓，这他妈没人这么给你教，这么细，没人教你。哥们儿，所以我为什么喜欢BB站？也是B站的风格，B站都是干货。我B站七年了，我是B站七年up主，我不是外面那些拿洗稿，然后拿AI拿拿AI弄一个短视频，注册100个账号八发，然后加思域推荐股票，300块钱一支，3000块钱一个月。弄完加了无数群之后，把这个群推荐一批，这个票那个群推荐一批，当天肯定有有涨停的。1万个会员筛到1000个会员，第二天八再这么筛，8筛到100会员，最后八再再筛，筛到他妈的十个会员，然后最后都都没了以后把群解散，账号一关注册，拿买一批新身份证，注册一批新的账号接着弄。我不是那种咱们七年了，三年球鞋百大。就是我我我跟大家分享这个实际上用雷老板的话就是押上了一生的信信信誉，踏踏实实的踏踏实实的，所以咱们都是真心换换真心。所以破掉止损价格出现SB1，可以酌情合并同类项再加仓。但是指数这一根指出这一根不能再输了。第三条第三第一条有点迷糊，第一条怎么迷糊，不讲了吗？赚钱的票有过上涨行为之后，马上回到成本区。这是昨天的英科，建了一天仓，今天必须涨。但是今天开盘确实涨了2.57，量比也上去了，按道理是不是就不会再回来了，但是他马上回来了，对不对？晚上回来之后，虚线是昨天的成本价，到成本价附近是不是上涨过了？上涨之后你应该上去，但是没有上，跌回来了，这成本价附近马上拍掉。牛逼的票不回来。SB必须放量，也不一定放量。好，放量才是说明把之前整个底部平台抄底资金都给洗出去了，对吧？然后第三没明白。高亮比开盘21张，开盘后股价上涨，今日大概率上攻。高亮比开盘后股价上涨，今日大概这就是最简单的高亮比开盘量价齐升，今天单边上涨是这不就是昨天的心智的例子吗？心智就是高亮比5555就是二十多倍量比开盘直接一分钟推到54了，同时量价齐升，这就是最简单的方式，就比如说你你你选的票，明天开盘量比12，0.5开盘涨0.5开盘开盘量比12，结果一分钟涨到了一点一点7，涨到了1.7。然后看作业了，看作业了，我操，我说我怎么又回到量量比了。第三，我操，不好意思抬了。第一，买入后三个交易日还没脱离成本区，又没打止损，多等一天。这不就是相当于萱萱吗？这不就相当于光电，这不讲了无数遍了吗？SB再教一遍不行了，哥们儿SB教他妈十遍了，真的，你回去看录播。昨天发的动态，昨天发的动态的置顶评论，是咱家热心的那个哥们儿给大家总结好了，去看专门里边有SBE，已经大家可以下载了。昨天的动态，昨天的专属动态，下面的置顶评论的第一条下载。这就是等于说你第一买完之后又没有拉升，又没有到止损。然后你又看好这个票，又没有特别好其他的标的时候就拿着。你要么打我止损，要么就给我涨上去，就这意思。后面是防卖飞策略哟，这他妈也错别字，防卖飞策略，有点疲惫了。这个1200万你们自己看回放，行吗？有点疲惫了，就是不带。