你们不要抓住这种小概率的事情，然后就不停的问这怎么办？你不要问我是不是没说过，就当没有有没有。因为在这个位置的时候，我印象里这是7月11号，雅江是哪天？雅江概念是哪天出来的？雅江概念是哪天出来的？你们谁帮我搜一下，雅雅江7月21日是吗？7月13、7月21，19 21对吧？所以在这个位置上的时候，应该是这一波的这一波的做这一波的庄家在这个位置上做了一个解放前期套牢盘或者说是短期游资的一个出货。做到这天的时候，市场的场外资金是不知道有雅江的。所以等于说人这波波段做完之后，在这天进来一波放量，进来一波新的钱，炒他的雅江的水利的设计的概念。所以如果你一定要从这上面去找原因，那就是新的增量资金入场，人家是一个新的波段开始。所以说为什么是新的增量资金？就因为这块为什么长上影这上影线人还老庄家或者之前的陶老板还在盖他，但是发现太牛逼了，盖不住，盖不住。对，事件驱动非常好，这叫事件驱动。所以说咱们你不能开历史的倒车，说咱们在7月21号时候去思考，为什么7月11号它上面有根放量音节。所以我之所以拿出这么多时间去回答您，这个50分之1的一个小概率东西，就在于这个你研有不清楚的，你没法站在。比如说今天有一个这个票今天有一个比如今天有一个这个票评分出来之后，除非是两边都给我同样的去重合了，我明天会关注它的开盘量比，否则你让我自己去选，我不干。前面放巨量的，今天又走一个这种跳空的上影线，我肯定不干。明白这意思了吧？但是这根，其实它的实体是从这个位置到这个实际上是小的上影线。所以我咱们不研究50分之1的概率好不好？西藏旅游怎么了？这是看哪天，这应该是看看这天低开是吧，还是什么？这个很明显，我这没有那个能看历史量比的软件。这天当时我记得很明显放量，因为今天好像是不是有这种选择，就这个放量看到没有放量，这儿他妈一拐头，放量突破今天的高点了，所以这位置是可以追的，可以干进去的。这块是可以干的，就之前的B2的这个位置，就这B2这天是可以干进去的。概念当天放那么大量量比，直接就当天量比应该是拐拐上去的，其实挺好的。这个南新制药是吗？昨天B2对吧？首先要是我可以干，这是假阴真阳对吧？假阴真阳，然后又消化了这么多天，然后今天看开盘。30倍量比符合往下打，然后还是二十多倍量比在这位置7%的时候可以干，7%可以干，就闭眼干。这是68 800分之3，6% 88 20%的那个幅度是吧？可以干，干完之后，你就是7%，这位置然后攻下来之后收盘0%。今天被套七个点，那被套就被套住了，没办法看明天了，你这就看明天了，那没办法，没准明天反包回来，对吧？今天也不是4分之1量线，没准明天反包了。就跟这也是。这天B2，第二天也是吗？在这位置，你们大师兄就是这儿轮吗？一路轮上去，轮到这位置一直在买买到了吗？8% 7%的位置，然后就回来了。回来以后最后尾盘说的这位置当天被套了四五个点，所以他心态就乱了，他心态就乱了，也是这样，当天是也是大盘调整，记得吧？所以所以我说今天这个是属于高阶高洁。那你之前刚才刚才那个哥们儿问的是南新，南新制药今天是所有医药几乎都是高开低走，今天所有医药高开低走，但是客观说，咱们就还是客观说，你看我在选的那些票里边，我把只要前期放量无无就是无所谓是假阴真阳，假阴真阳一些前期所有放量的这种我一般都就就就都不不不不看了，因为这实在是他就是你这个位置，而且它已经远离60日线这么高。这位置三根起来，咱们上礼拜专门讲过，这位置三根起来，后面很少有三百有三了。你是在底下这波，你在这个位置撒涨停，你后面接你这哥们儿，说实话你这前面拉成这样，而且就一路这么下来，阶梯量下来了，在这个位置你只能干B1，你B2干进来的话，这位置还是会有些压力。即使没有压力，主力给你这画一图，如果说主力今儿这是画一个图，你今天现在你就很忐忑对吧？但是明天你一卖，把它反包上去创新高怎么办？就不好说，就这种图就给自己增加难度，这玩意儿就给自己增加的难度。如果是我的话，首先它底下起来就这么高了，这么高。然后阶梯量回来阶梯量的话，一般出现一根涨停，我这加一句，阶梯量，而且顶部是有放量的。回来之后在这个位置再来个涨停。这就是我当时说如果咱们泽塔兰科如果上市的话，我最后一定是来一根第三波涨停。第一波、第二波、第三波来一根涨停，把所有人都给套在这儿，又多，就是这样。所以你让我比如说你让我的交易系统去选这个的话，这是B2的话，我肯定不买太高了，就这位置就有有点麻烦。我相信你们有人应该能够马上反应过来说，所以我说不是所有B2都都能干，这种B2图形就不是很那什么的。你们可能会说这个玩意儿，会说这玩意儿，你看说大哥这个玩意儿也是一路起来往下这么杀。然后出现了一个B2，这跟刚才图完全不一样，这就没有涨停，没有放量涨停的那种冲刺，它完全都是几乎平亮的拉升建仓。这就是棕色图，记得吗？这就是中中色图，然后回来到这儿，但是这天如果不是他那个系统给我打分进了前五的话，我可能也暂时稳一手。为什么？但因为如果这是一根实体阳线的话，没有上影线说明了二次启动的概率大。但是它这个就是有一个上限，按道理来讲可能就差点意思，而且这块量缩的也不好，棕色是完全是缩一半对吧？但是宁可信有，不可信其无干就干了无无所谓。说翻倍了，棕色也翻倍了。这哥们别杠，这种小阴小阳，就是小阳线，小阳线中阳线拉起来的这种翻倍大概率是叫叫这是一个主力的建仓波那什么叫一波流？就是想一想中阳涨停冲刺加速，那个叫一波流，而它这个前面高位也没放量，对吧？每天换手率5%、6%、7%什么的，就也没有放量。所以这波就是主力建仓，然后回调。然后这个图形好，引来了很多散户洗两天，说要止损就放在这位置，止损35.4块止损。就这么搞，说如果这位置是一个实体的，没有上影线，没准后面8直接就创新高上去了。所以这个图是属于不完美的发财图，就棕色发财图到这，如果这三根亮是在我鼠标放在这位置上，我操满仓锁眼的，就这意思，所以说这个对引来了Z家军是吧？OK所以你们不要建群，不要在群里分享里边没有用，因为你分享一个群500人对应六个关系网的话，就是多少人知道了，这些人知道以后，他们又对应六个关系网。一晚上时间你们看没看过华尔街什么狼一晚上时间散的什么全世界都知道了，还在大大空投那电影。俩小时全市场都都知道了，500万人，别四处散去了。所以票跟票是不一样的。比如说就是像这个BR在我系统里面可能就刚刚才给七十多分是吧？但是如果刚才您这个BR而且前面也有一个放量，也有一个放这么大量。虽然假阴真阳，但是就这几根会让我很不舒服。说这种图形什么情况下就算是这种图形也能干。所以这就是经验了，哥们儿这就是经验了。说什么图形是可以干的，我告诉你。如果是这样的话，它就是一个完美的接力波的启动，干错也要干。这两根的位置是两根放量的，中间卡了一堆缩量的音，就是缩量的音线，这就是牛逼的票，这就牛逼了。但是你我一退出太丑了，就是在这个位置，它底下连续第一波第二波他已经三波做完了，所以这波阶梯量就是标准的出货量。说出货量咱们之前也聊过说他什么时候会再来一波像样的流流呢？要么就是空空空V型涨停，空空空又涨停上去，要不然就是连续走走走走摸摸很久，凯德摸很久，只有这种可能。所以阶梯量一般来讲，短期一般昨天这根其实反正就是犹豫打分的，打分不会很高的。然后来咱们还是找几个你就要记住从成功走向成功，就是你别老挑反例，反例出现了不在咱们这个框架里边拍掉，要么不做，要么拍掉。你只做你眼前盯住的，到你碗里来守株待兔的这些兔子。比如你问这个有什么问题吗？目前来看看不出问问题。这是好像咱们上礼拜三八拉的时候，说这也是阶梯量下来，边距缩量缩着到地量，但是之前没涨多少，这位置也没有冲刺，没涨多少。那你看这两这一周是不是都横住了，这四个交易日都横住了，而且也没有放量的阴阴线，现在来讲就是物来则应，它也没有破BBI线，也没有往上涨上去，对吧？那对应哪呢？高手买入之后，该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉不等，对吧？你要高手这儿买完之后，一直跟着这震荡，今天盘中还往上窜了一下又回来了。比如在这位置回到你成本区，拍掉就不等了，明天涨停跟你没有关系，换新的公主。如果低手的话，新手第一买入后三个交易日还没脱离成本区，又没打止损，多等一天。你这个交易日买的123，今天第四天了，该涨不涨又回来了。拍掉说如果你的碗足够大，你愿意等第五天，那就等明天。但是明天如果回到成本区的话，排掉说后天再涨停，跟你没有关系，短线就这么做的，说你要做长线，长线不做它，长线就不是这个位置买的，对吧？咱们名字的长线，这他妈叫长线。你我微博发的那堆哔哔哔哔哔，以前是不是都是在这个位置这个区域买的？这你说常见，你说拿举不动可以，但是任何的在过往一个票的历史上的中间段的部分，不存在拿举不动，一律都是交易性机会。今天我看了这个走坏了，就是上涨途中任何上涨途中主升浪，就比如说这段是主升浪，这段主升浪，这段主声浪这个位置不能有这种玩意儿，对吧？如果走成这种玩意儿了，说明就有问题，就是市场没有证明你对手你就是错了。走成这样，然后就说明有就是有鬼，就是事出反常必有妖，对吧？比如说咱们当时一直讲的这个，所以我一直让你们说从胜利走向胜利，出现怪的图案不用问我，凡是没有说过的拍照，比如你看没有主声浪，没有乱七八糟的，没有乱七八糟的，来了个乱七八糟的。放量出现一个大的风车，但是它不是算标准的大风车，但是这也是一个风车了，螺旋桨了，顶部螺旋桨也算，对吧？但是量如果放的再大点，就是标准的顶部大风车了。出现一个丑的那在所有上涨主升浪的过程中出现丑的了吗？没有。那怎么办？拍掉，拍掉之后切断顶部，明白这意思吗？所以说你要更加深刻的去理解，没有一句废话。我再说一遍，今天讲的没有一句废话，反复去看，只拿最硬。主升浪不是妖股，他不给你整这个，整他妈这种接近跌停的这种玩意儿，不给你整这个出现这个了，拍掉下一批，明白意思吧？比如说你哪天你认识一个新的女朋友，关系特别好。刚认识第一天，他就要邀请你去连接连接。一连接之后，他还说咱不要任何保护措施，合理吗？正常吗？兄弟正常吗？你任何一个正常的恋爱的关系，无论从时间节奏，还是从保护女性角度，还是自我保护角度来讲，是不是不能这样？这叫事出反常必有妖。说你真碰见一个这种对你特上头，你你是王一博加王嘉尔，加王思聪，然后你碰见一个这种女孩，这么第一天就跟你这么要求了。那咱客观说，首先你不是，另外第二就是说人可能想要你的宝宝，对吧？这辈子人上岸了。但是你想你是王一博加王嘉尔加王思东吗？你是三王吗？所以事出反常必有妖，大概率仙人跳是吧？或者是可能要给你传点些什么疾病。所以这块能不能明白了？1点20了，差不多了。咱们再挑几个案例来看，比如昨天得分最高的是这个，对吧？你看昨天得分，咱们看看案例，只拿最强。记住，昨天在这儿，长光八十三，昨天第一是浩辰，第二就是长光，对吧？这第二也是长光，也第一也是浩浩陈是吧？咱看看长光今天开盘四倍量比开就没什么意思。四倍量比开盘往上这么一打，在这个位置顶多说你今儿建个底仓，这买一手也可以。但是收盘回来跌1%点多，其实也不算跌，就是你要10分之1仓位跌一点多，不就他妈000.1的净值吗？不影响，就是说在这个位置就没什么意思，该开四开四还是优先往下砸再起来。这他妈就没就不看了，就不看了，今儿这一天就不看。说到尾盘说你一看日线，又是4分之3阴阳线就算了。说如果到尾盘它收在了这个位置，说今天来。收了一个这个玩意儿。然后分时图是那个尾盘干腌的，明白吧？他只是说你今天它不是最强，但是也许明天他就是最强。我说你各位能不能明白这意思？那对应的案例是什么呢？是O是O是O，这里边，我操看没看见这是什么图形？这是不是就刚才我改的南新制药的那个图形？连长度都够，但是但是它是从60日起来的，比那个更好？这你妈双双枪老太婆，然后中间加了一堆小阴小阳的缩量的小崽子，两枪一家，完美多了。你说你拿这个去跟南新制药比，你是不是以后就不会选男心了？这是完美的。刚才等于说如果男心在那位置是这个A可以干，第二天没什么问题，但是可惜他不是差一点都不行。记住，就是我说的这个形态，量价的形态差一点都不行。说如果说刚才你们有哥们儿说康什么那玩意儿对吧？刚才康那玩意咱刚才画了，说如果康那就它也是中间在这根K线的时候。出现了这种走势，也是放量。如果是我的话。不做。明白吗？哥几个就算了。为什么？只选最美，而在最美的案例里边没有那个。各位能不明白没有只选最美，只选最美，而这个是不是最美？这里面已经美得不能再美了，不可方物。我操这他妈我这简直美的不得了，所以我那个小纸条上是吧？我这个他妈的秀一下，可惜我买不了。哪天来的。这。欧林生物还画了一个圈儿。欧林生物。就是要找完美图形，你帮我买了是吗？那可以，那说明你这个你这你算你学会了，我很高兴，我头还脏所以这是完美图形，完美图形干错也要干。你看，你们有人在微博说这天加仓了。给你点个赞，我当时为什么没给你点赞呢？是因为我不想让你在我没讲的时候给大家带来一个想法。就是说大涨之后的这种缩量的阳的小阴线是可以干，但是我怀疑你之前听过，因为我看有一个切片还是挺多的，播放的是我之前在办公室我讲的。我说你们要一定要记住，记住民生银行的图，记住长安汽车的图。你我不知道你是不是听过那个，或者说你自己琢磨出来的，这就属于不是四川阴阳线缩量起来的小阴线。好。这根线后面来，所以说这个就是未来我会教你们选股里边，因为这又不是B一又不是B2，这就是未来我教熊里边的十种里边的一种，对吧？讲过一次，讲过很多次了，其实以前没拿图讲，也讲我很很多次了，像这种完美就轮压就行了，就轮下就行了。这天也是放量，他铺完了以后，第二天是不是一样，这更漂亮，这缩的更小。那就要是我的话就卖房子干，是吧？以前讲过对不对？我说就是讲过，这个位置是一个非常好的玩法。今天就今天就咱们就先就提前先讲一点，然后这种就更好，它的控盘就更好，你看是不是控盘就更好，一路就直接翻番了。看了吗？这是民生银行，大盘的，民生银行翻番，看到了吧？所以说比如说你看你第一位置，这天第一位置，你说你比如你开出一个这个，咱们客观说开出一个这玩意儿，这就臭子了，就没必要留了。就是任何的主升浪和任何你要抓住一个强波段，不会总是这样的。所以在你仓里就这个纸拿最硬。不流量给他拍掉。这就给它拍掉就完了，没什么意思，牛股不这样，对吧？但是说如果说明天开盘以后说量比这个位置。18 20 22，然后开盘一分钟又是往上这么挑，稳一手闻闻一手。没准后面今天你有那你就是你就是开盘，你没准你有一个一个冲高放飞的机会。咱们还是看那个案例。对吧昨天选择昨天排第一，我不能说了我我不能说了。这我不能说了，不说话我不说话，我不说话，金融本身性，我不说话，我不知道哥们儿，我真不知道金融本身性，来吧。比如你看我昨天特别喜欢这个票，我昨天特别喜欢这个，我都特别喜欢这个。但是你看今天。的开盘以后。才八倍，而且是直接1比3的勾8登基就下来了，看了，所以就就就就算了，就算了，开盘就不看了，说明天再涨停跟我没关系。把他关起来。别你们踏踏实实的，我建议你们踏踏实实的。因为什么事情都是概率的事情。你说对吧？就是咱们说给我给你们泼泼冷水，我给你们泼泼冷水。这有点长对吧？是不是不完美？这不是有点长，这个头跟腿有点长。所以你们要小心，这是最美吗？我认为它一般美，但是咱给他还原一下说，我操。好像也不那么长了是吧？但是我我不知道我不知道，我真不知道。像一般的，我告诉我，我告诉你们怎么弄，一般就是这个位置设止损，我不知道，对不起，我听不懂你们在说什么。咱们这我瞎鸡巴翻，就虾芝麻翻翻到这儿了，对吧？就这么看好像就不是那么长了，我不知道明天集中本质性，你们一进去，他妈主力一看哪儿他妈来这么多事，这么多人给你蹦迪，给你反作，我操，跟我没关系，你们都是我区块链，我不推荐这个票，我完全不推荐这个票，跟我一毛钱关系都没有。你们问我的，咱们还是接着看这个案例，接着看案例。比如你看这玩意，给你们看一个什么，有点意思，给你们看一个这个玩意儿，给你们讲给你们就是咱们往后面给你们延展一下，就是这样比例你们应该都会了，我给你们延展一下，你看这个在低位，昨天是B2，你不管是这个B一还是昨天的B2，为什么要是我的话，我我不会干我不会干他，你知道为什么吗？因为60线还在往下走，对吧？但是你等它走平以后。的失败本就是。就是有一点顺眼了，对吧？但是因为整体市场里边的上面的套牢盘，就这块的套牢盘，就是历史上的套牢板，甚至还有这儿放巨量。看到了吗？有好多散户真没走，2019年这他妈套了这么多，然后这儿他妈又套一波，这儿又套一波。所以你必须得等他这个60日走平，走平开始往上抬头的时候，如果他再给个B1，前面这些就有价值了，只能说现在有异动，因为压之间的量太高了，我去这他妈这这票做什么的这票之间这他妈炒那么高。15.9亿，小盘股15.9亿，然后这天也是15.2亿，我操巨量三十多亿套上面，所以包括这根儿也是这根，你看这根是2.22亿，这根下来，所以后面也需要时间。但是这个位置明显有人有有移动了，所以就踏踏实实的就完了。你们要用这个的话，不要近期不要抱幻想。所以昨天选出来，即使它这个你看这个图形看的是不是挺好看的那也不行。所以今天走的也就这样4分之1两线，就还得再再他妈那什么。新星这排第五，这儿排第三。这也是比如你看。图形挺好看，是不是60日起来，这儿堆一辆这儿堆一辆这儿堆一辆，这儿堆一辆。八提供起作用起来是吧？挺好看，我觉得对它充满期待，但是刚才说了不要预置期待。开盘18倍量比很好，但是攻击一直到9点40了，量都缩到了5.81，还在水下就算了。说这块虽然说扒起来了，打破前面的这个位置了，在这个位置能不能买去找找依据，找依据。十八算中高，对，算中高。咱们比如先给它按一个中量比开盘，量价同步上涨，今日大概率单边上涨，对吧？它不是，它是中量比开盘，但是是量价同步下跌的，不符合这条。那如果把它算到高量比，20左右高量比开盘后股价上涨，今日大概率上攻对吧？那他也没有没有开盘股价上涨，也没同步上涨，对吧？那这条也不适用高量比开盘，开盘后股价大幅下跌，稳一手，除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或震荡。那这块来讲，冲高这儿也没有带量，这连拐头都没有看到了吧。突破这儿的时候，这位置量没放出来，没有拐头，所以这连买都不买，对吧？量比没抬头，哥们儿你说的非常对，所以今天一天走势也就这样了，不要怕踏空。说如果说反弹到这个位置这儿叭一根亮笔一根一根亮出来。那在这个位置是可以买的，我不知道各位能不明白，这位置是可以买的，但是他这位置没放出来，不符合任何一条，对吧？开盘大幅下跌，只不过它18倍量比算20，开盘稳一手，除非带量冲破日内高点，对吧？否则就是单边大概率单边下跌或者是水下震荡。那他今天就是震荡水下，零轴以下震荡。看看你们大连友谊，这票我之前说的是这个太太太诡异了。这是第一，你拿住了，到这儿能转一根也行，祝贺你。这就是主力的操盘手法，太太他妈粗鄙了，就人傻钱多。你知道为什么要买，你让我看这是什么意思，今天也都够114了，你没什么可看的。开盘18倍量量比对，高量比开盘带量突破。这就是你看这把起来了，弯弯了一点，但这个太晚了，就这个太晚了，说你要搏一下。明天你在这位置你突破这个高点，在这位置买一手。就比如说你十万，你买2万，买两万赌一个明天的这个开盘低开上冲高开上冲的一个套利，在这位置是一个套利。我觉得是有可能，但是我没教过，有经验的你可以做，有些人专门做尾盘的，你可以做，但是都到这儿了，而且关键是没有买点。他不是买的114了，昨天是九十七，在这位置时候已经他妈114万，114，你买这玩意儿干嘛？有病，对吧？明天涨停了，那他在在以往的交易策略里边的这种模式里边，也很少有这种玩意儿。今天是属于高阶，很多人你们说今天听完那个有点晕乎，没事儿，接着踏踏实实的。你晕乎说明你第一还没整明白，说明你少妇战马还没明白，你就接着轮少妇战马就行了。然后说你既然看懂了，明白了，一定在你的会在你的选股里边。尤其你们很多人自己玩B2的，在你们选股里边，你们应该会一下就突破一个大的瓶颈，所以下个礼拜多练习。然后刚开始练习的时候，就拿小量的一手两手的单单子先练习。就这招，你知道你得练半年一年，为什么？这是属于非常高阶的，就是说你得见过所有图，你得能背图。因为你们刚才说什么返利反倒返利，如果这些返利有些概率它出现在了B1B2的买点上面，你得经历，那你得多经历，你得知道哪些能干，哪些不能干。就是说干到最后，你就能够大概率成我这种，就是说弄完之后你大概率就是能买到最强的。而当年可能也有其他差不多的，但是你的第一感觉就是不好不好看，不对，或者是不是在又又多，你这种感觉自然就出来了，说再细就没法讲了，就相当于比如说梅西教你踢球，你也很难踢成梅西的样子，何况我有啊，我还不是梅西，各位能不能明白这意思？对，B2高亮比多B1。刚才讲了B一不需要多少量比对B一来讲的话，6到10挺好，7以上7到878以上，第一量比就挺好了。我觉得这个案例有点意思，就是那个西什么玩意就说明天看看。那我觉得说我如果因为我我没看我看到他的公告是什么？63岁，总经理。2个小时前。采取留置措施。阿拉伤口呦，我操。异地捕捞。他业绩怎么样？我看看这个票的业绩如何。还亏损。7.2亿要卖掉上市公司控制权，好事，抢筹。大家7.2亿卖掉，为什么7.2亿就能卖掉呢？转让25的股份，那对应市值多少？这个案例挺好玩的，我还很少遇到过这个，咱们看看。7.2除以0.25，对应28.8亿市值。的失败本就是。如果是我的话，如果我做这个盘的话，明天低开四个点，往下再杀六个点，直接反拉，反拉收盘是一个特别丑的放量的一个锤子。我跟你们讲，一切信息都在盘面里了。这个票你们知道吧，对吧？那个站着了，对不对？那人家早就人家提前知道的消息的人早就处理完了，明白吗？就是能发公告，上市公司能发公告，就是已经所有人都知道了，就只有散户不知道。真的失败。像他们知道的，今天还能这么拉，而且你看换手率是12.6几10.4几折，那么也也没有也没有完全出货，所以我觉得你就是他妈低开高走，或者或者是或者是低开低走，洗一天放量，然后下雨天崩再往上他们拉过来，主力是不会自己要被套的，当然仅代表我个人观点。你别说Z哥说了，说没事儿，你死拿，擦掉俩跌停了是吧？按纪律做，咱们再看俩，你们说吧，再看哪俩，就是今天的看你们今天的，你们今天新开的仓，你们今天B一新开的仓，咱们看两个打出来，就你们今天B一新开的仓。瑞杰他妈的不上涨途中的吗？瑞杰行不行？你们后台很多给我发这个作业，瑞杰行不行？是不是？踏踏实实说完之后拿去不动，到现在多少了？33% 10了，对吧？没有痛苦，这是H3C的竞争对手，然后H3C没有上市，它就是最大的影子股。你是让我看这根儿线是吗？太丑了，虽然说假阴真阳，但是有点丑。这根线明天必须反包，如果是明天跌破这根线的最低价，收盘价在这个位置的话，就非常丑了，就不强了，就跟这玩意儿一样了，出现一根假阴真阳的，不是还不是假阴的，还是真真阳线的一个十字星大十字星。所谓螺旋桨后面横了一天没跌破，横了一天，今天把变变丑了，那就大概率回避变了，对吧？除非明天事事件驱动怎么着崩游资晚上又做一个，一般来讲我再跟各位说一遍，一般量一个票的上升途中事出反常必有妖，就是尽量不要放量。比如你看当时这个新汉这是B2对吧？然后是不是跟幸福蓝海一样，这个图形胸不大爱这个图形，然后你看走走，这是个跌停对吧？但是没有放量，不要放量，不放量就是不放量一切都好说。看就只要不放量一切都好说。但是一放量就算是真的这个阴线还是假阴真阳，还是说明有问题。假阴真阳是主力实力强，那么后面给你打回来，但是主力实力不强的话，你就也很很很很很头疼，所以要完美，像这就属于硬的，只拿最硬。说如果出现了刚才这个就这种，你们因为你们相当于你们做的多了以后，你们自己去看。比如这根也是，你看到没有？这根出来以后，那后面就必然有一个盘整期，他得消化这个筹码，回到这儿把这缺口补上。那会不会再出现这个以后明天也是慢慢的，我要小心，真香，就小心小杨在这位置，在这位置磨蹭就不好说了，就明天开盘看量比，像这种玩意儿，就明天你看，明天八一开盘看量比，这量比是28点多，今天明天开盘量比估计小不了，对吧？比如说25、30看量比量比同步的话往上走说明还行，拿一拿，然后冲的特别高了以后放飞，如果高亮比一起往下杀叫什么？高亮比开盘后股价大幅下跌稳一手，这只是买入的时候，如果你要持有的话，开盘后大幅下跌还是顺势就跟它卖了就完了。如果中量比中高量比10以上的，量比大幅低开2%以上，先观察，每次加速下跌时尾盘建仓。那对于你持有的到高位的就是中就是大幅低开的时候，你就不要观察了，因为你不是买你是要卖，那就就跟顺势就卖就完了。昨天B，昨天拐头拐一点，昨天B二走成这样，这没什么可看的。这种你们能不能就别一惊一乍了，这走的也没走好，也没走坏，是吧？不好也不坏，今天也也也也今今天也不存在什么看破烂4分之3，因为这昨天只是根小阳线，所以这个不好不坏，这没什么可可说的，上下都有可能。你们要发新买的，什么宁波就别发了，你他妈都多少天了，就新买的就新入场，就是属于B1B2入场好吗？像这玩意儿什么依据，你发这个，然后我看一眼是吗？这个是在在在那个那个主声里边会有这种图吗？对吧？就跟之前在主主生里边能来这种图吗？对吧？你就看比如看中科起来的时候，上这波有那种图吗？没有，没放量，是不是都是盖在红红柱下面，都盖在音所有音量都盖在红柱下，面对吧？就不完美，那就不完美。他说如果明天8开盘量比55，有点意思等等？如果55，如果明天开盘量比还是43，乱七八糟的，我觉得就是最短期是不是？如果是我，我再说一遍，我说的不一定，对我说的只是概率，这么多年的经验，那就不如就换一个。没必要跟他号了。就跟这个咱们周末说说，咱们周末说说，你跟这儿今天套的这个，下周给你解套出来，让你去追光通讯。所以你看应该解套，要不然今天就去追光光光通讯了。光通讯今天上涨是吧？明天咣叽给你带回来，这个有点意思。所以它的位置你看它的位置，它也会消化着消化前期的放量的这个阴线，它会消化。他很难一把就上去，他妈解放所有人，你们不要浑水摸鱼，就问那个不是新开的，这是B一入场是吧？B一入场走一这玩意儿咱们实话实说，前面出现这个就不好看，这根刚才也讲了也不好，这根也不好看，都是放量的阴线，跟刚才讲的南新制药还是不是刚才讲什么来着，讲哪个例子来着？这不在这个过程当中，一定要是阴的。这叫什么？你看这他妈逼一，这什么叫B一对不对？这是什么逼一对吧？不是一东西。所以你这你知道你这犯了一个什么错误吗？也不能说错误，明天要一根涨停也打我脸了。我只是从概率角度说，就是你是这儿赚到钱了，你觉得好了。但是你要注意他这波创他这波这个N创新低了，而且关键是中间这不好看，你不能这样。就是相当于任何完美的图形，你上涨的时候也没有这个东西。然后说说为什么这之前这儿出现这个了，所以你看后面也不高，也不也下来了吗？也不高，对吧？也不高。这也是像这种玩意儿，你看这其实挺完美的，对吧？中间虽然有一根这个线跌了7.35%，创业板，但是它是不是盖在这个红柱下面了，然后这根有点放量，这根又缩回来了，这个挺好看的，那个图形也完全不一样，对不对？觉得这挺好看的，挺好看的那他们为什么今天总是这样，不知道市场不给你讲道理，但是还在BBI线上。所以这就是当时说的这个，你们记得吗？你们很多人之前问我说说这个都是没买宁波买的，他气死了对吧？买完之后宁波第这个宁波第一个涨停，这个宁波第二个涨停，宁波第三个冲高回来，然后宁波开始调整，它回了跌了百3%对吧？然后那天这是周二的时候，第三天周三直播是这天记不记得上周三的时候，你们回去看录像，你们觉得这他妈北你看一下北方地图。我说这在BBI线上有什么问题吗？就别老一惊一乍，而且也没放量，对吧？又没有放量，又没放量，这波起来没有放量，低点也没有破。BBI线上拿着就完了吗？对吧？我说杂毛，拿着就完了。在这个位置，比如杂毛，拿着就完了，但是杂毛也没有像广胜那么杂，直接就他妈就当天就破掉B外线了，就拿着，你是不是没破？没有破，对吧？像比如说你看这玩意儿西走的，他妈这么一抛七这么烂，这么一抛七都死叉了，这不也没破BBI线吗？不要自己吓唬自己啊不要自己吓唬自己。H勾ZN。这是第一是吧？你让我看什么？看昨天第一，今天这样还是这不刚刚讲完吗？就跟北方一样，这怎么了？跌破了吗？虽然说不是很强，但是跌破了吗？这不BBI对于这个票的操盘手来讲，这不严防死守吗？严防死守，绝对不如绝对不让你跌下来压扣，对不对？严防死守。但是如果是我的话，昨天这根儿是放量的，我肯定再等一天。比如今天，然后明天再等一天，对吧？但是你今天下面这个设止损，总共也没多少钱，总共底下打止损也没多少钱。这种记住别不要慌，不要慌。然后记住看像这根儿，比如这根线，这根跟这根两边一加不好看，没放量对吧？所以后面的高度就有限，走不出主声了。你再看这根，这根它必须需要一根把放量起来，中阳线这根才有的可看。所以目前来讲，目前咱就说这么看啊，一般他必须来根放量他扑才行，一般。是有很多人有这玩意儿，还是这人打了很多遍？做B一是吧，买进来这块设止损，这没什么可说的这就设止损等着就完了。有点小SBE的感觉是吧？这儿就设设止损，这个你只能等你只能等。中投最近怎么样？中投也是这样磨磨唧唧对吧？你看中投为什么今天就昨天涨不了停，没法像北方一样往上走，北方在BY线上的时候，他这完全他主力他不care这东西。你看他控盘一般他不控，不怎么控，所以这就是跟风。但是跟到这儿了，明天被游资抬一手是吧？比如说明天开盘量比，你看这我操这个量比明天是什么？55，那他妈有点意思。这也是，这有什么可说的，你昨天B一买的，这没什么可说的。这个，你就当那个什么来对待，当那个。你就当这种玩意儿来对待。今天可能是这一天，你就这就等了，你就跟他磨了，你就设好一个你的底线。你就说好一底线，这位置止损，21.3止损，你就设好底线，然后不看了就行了。我终于知道为什么中国的商业街上的招牌都那么丑，i've . got IT。这不好看，这我我我不买对吧？首先起来这么多了，这两根放量放量跌停，这两根放量跌停加加放量中阴线，这两根搁这一卡，这不是跟刚才那个什么案例一样吗？这一卡就不选，肯定不选它反弹上去我也不我也我也不选，这不是我能挣的钱。弱势反弹到这根放量跌停的下下底B外线也打不上去，弱的不能再弱了，这肯定不买，一定要关注顶部没有绿帽子的时候，中间的位置也不要有绿帽子，能不能明白？比如说你看这根笔一到这儿，比1比1比1比1到这儿了，到这儿阶梯量下来看了吧？再下来之后，你这个位置可以报点亮，你下来之后在这个位置不能有绿柱子，大绿柱子盖过这一堆了，不能有，所以你这儿干也行。但是因为这两根阶梯量下来，真出货网上肯定需要时间把陶老板洗下来，所以你看到这儿又下来了。磨蹭，看了吧？磨蹭磨蹭磨蹭，然后才能上去。然后到这儿以后，在这个关键的中腰的这个位置又来两根，这种玩意儿就很丑。航发这是什么玩意儿？一样，你不能有放量阴线。你之前在这个位置比这是负一点几，一路这么闭下来的。在这个位置这是这这往这么一杀，这位置S比1，这是S比1SB1下面设止损，在这个位置，今天打到这个位置是止损。我觉得今天可可卖可不卖，明天最多在最后一天了。但是这天放量了，这天放量有点像SB一对不对？SB一两天不反弹，三天第一天今天杀到1.86，我觉得看你哪天买的，你要是这天买的，你就是39.42块。今天是三十9，你说0.42元，明天有好的拍就拍了。拍就拍了。不跟他好。再看最后两个。好，咱们再再说一下，再说一下。咱们比如说举例子，你是这天选出来的，你这天买这开盘估计就没什么量比就算了，就算了。后面会教选股的时候，会教告诉你如何买到又不是B一又不是B2的那种启动点的位置。比如说这根儿，你看没有，比如说这根这根这根儿就相当于我昨天发的那个预习作业。你们很多人说。说这哥们没看懂是吧？我是我是这块让那哥们儿买的，对吧？这个位置看了吗？后面都会教的，别着急。这位置是是或者这位置对吧？B8线上阶段缩量缩到这么小的位置，看了吗？那就值得一干嘛就值得一干。其实像这种就属于潜伏埋伏，潜伏就低位潜伏，这叫低位潜伏。然后今天教的是买到日内最强，这是两个逻辑，不同的时期不同的票用不同的方法。记得吧？昨天的那个动态在这儿，在这儿买的，对吧？你看这不是很完美的买点，跟刚才你咱们往前扒拉的那块买点是一样的。刚才是刚才那哥们儿让我看的，是对对，这个还是这个，还是这个这个你看这个位置说之前这就开始闭了，对吧？这就开始闭了。B的话，这天下来又S比一放量了，其实很丑，说你这儿加一把仓，这儿走成这样，这走成这样，今天走成这样就不要了，就不要了，没亏多少钱，不要了，就是你不能走这么丑。特浓。可能没有啊。没有。可能没看见。郑川这哥们儿打了很多，还是你们好多人有这玩意儿，这他妈不看了，根本就为什么要买这个。