不理解，就这根大苗子出来了，为什么要买顶部大苗子？这量他妈比这三天量都要多。虽然说没有底下这些多，但是这他妈你一个人你把这三天全给盖过去了，而且又是这么丑的大苗子，也不是假阴真阳，你这就不该选，而且这个位置都是阴量比阳量大对吧？你这儿稍微盖了点，但是太丑了，太丑了，这个他就不属于很丑，很漂亮。你看咱们你就这个位置，这位置就算第一的话。比如说你看这不是一东西，哥们儿人这个上面大苗子人这根阳线阳量，对吧？而且又把前面这给他盖过去了，这是好好东西。这上面缩量连续三根小羊对吧？那个勾是11.26，小于13，你这是好东西。BBI线上面你买完这就有，打不了你止损，这买完就有啊，对吧？你下来之后，你这太丑了，你这位置绿的比红的多，说明一直就出货，你就不就不该选。最后一个。五洲好多人问是吗？五洲是什么？昨天第一对吧？今天总是这样，我觉得没什么问题。看看量比6.95，6.95的人，今天就要逢低买B1。如果不是大量比，都是逢低买。因为你B一本来就是布局。如果你说今天选了七八个比1，明天开盘先盯那个量比最高的，顺势同步的那个，你没人能买到宁波，200分之1能你能能抄上。如果不是的话，像这种小量比开盘7以下的，这种十以下的小量比开盘就是你就就找这种他妈下跌的时候数，就下跌的时候不要追，这种开盘的不要追。那什么时候。可以追？这儿起来之后，后面在这位置再延续着放量突破这个高点的时候可以追，或者说在这个位置这儿放量突破高点，这位置你可以买吗？可以，没有问题，没有问题。因为今天是B一的话，今天就是建仓日，无所谓的。建仓日可以买买完之后你不也没没亏钱，对吧？然后明天开盘不太好，也没有大量比，也没有该上涨，上涨等于说那第二天也没戏了，对吧？那第二天没戏，有好的89拍掉，就哥快，一定要快快。发呆放量了，对，这根不好，需要消化一段时间。就像这根肯定要消化一段时间的，属于阶段性的放量了，所以他要消化一段时间，除非市场特别强，蹦极就上去。真宝岛就不看你他妈你们老选出这玩意儿干嘛？这根就不行，这根整个它它这个他妈的非常的耀眼，所以这都是上影线，都都是在消化它，而且这个K线太丑了不看啊，我再给你们就是，对，现在还有多少人？1.5万人。那我简单的说两句，就是嘱咐你们两句是什么？比如说你平时要玩斗酒的话，或者你们看很多那些白酒博主，或者包括你看我们聊鞋的时候，是不是拿到一双篮球鞋总会说这个跟韦德知道怎么着，或这个跟GT cat怎么着，说这个跟AJAAJ多少是吧？这叫什么？这叫你要有一个口感或者说脚感的一个什么。校准物你要有个校准物，比如说你要喝酱香酒，你可能得需要拿飞天53，先校准一下口感就知道好东西是什么。然后你再去喝鬼打70，你就知道怎么好跟差都都在哪儿了。或者说如果你要喝200档的浓香型白酒的话，你肯定是拿五粮春先矫正了一下脚一下一下一下口感。因为你每天每天是不一样的，你有时候时间长你就忘了，然后你再去喝那两百档的什么什么浓香酒，什么意思？就是你们把你们的成功案例，跟我讲过那些成功案例，把他们的这个图都截下来，全都截下来，截完之后每天在选股之前看一遍。比如说你们从今天开始截截完历史可能能截50张图，后面到了一个月后，你截了100张图。你就每天选股之前把这50张图100张图就快速的跟过电影哒哒哒就跟比如说看我话就搭大大看完之后每天刷一遍，校准你的看图的能力。机器学习你就是人脑学习，然后再回到你今天要选的那两百多个B1 300多个B一里边去扒拉。所以你这么一扒拉以后，刚才你们说的这些乱七八糟的，你就自己就不可能选。就这玩意儿你为什么要选你的历史上哪个城管历史他妈这么走出来的。你哪个冲关历史是这么走出来的。比如说我给你们看几个，我看我这电脑上有没有。我这还没有电脑，没有这台。我看看，这有没有。没有下回，下回我给你们看一下，就是我也得校校准，你知道吗？就是我也得校准。像这种东西乱七八糟的，就很很难受。那就你就你临时能想起来，你就拿它去校准每根K线很整齐，而且下面也是放量，呼吸都很整齐。你拿这种去去去那什么一下就可以。比如说你看中付对吧，之前中今天也还行。比如你看这个，你拿着你拿这一条叫人这一排说的是什么玩意儿对吗？人这是什么玩意儿？人这是什么图，吧？你这又是什么图？人家B的时候是什么图，对吗？人的量是什么什么玩意儿，对吧？你你你你这是什么？对吧？不一样，外面包括这个流畅性，流畅性你这不一样，不是一东西，你这叫犬牙交错。假阴真阳是吗？咱们可以更新一下，假阴真阳都当阳都当阳线来看。但是有一点，假阴真阳是也是需要也是需要先消化，需要消化就这个上影线，上影线就是在消化，我不知道你能不能明白这意思，就呼吸紊乱对，需要消化，假性正常也得需要消化，假性质浆量越大也得需要消化。等于说你把它理解为说新进来一个主力，或者新进来一个有实力的庄家，他在这个位置上他吃掉了很大量的一个卖盘。那对他来讲是不是得整理，或者他得调整一下呼吸，他得调整下。很少有说假阴真阳后面马上跟着就上去，噼里啪啦的一堆那种快速上攻很少有没有？有，还是刚才说的设研院那玩意儿，50个里边有一个有可能有，但是概率很小。假阴真阳就算是换装，换装是不是新来的人也得他妈收拾屋子。行，那今天就先这样，这周素材什么拓扑怎么了？行，看不过来了，这怎么了？拓普。60线往下打上来了是吧？这有什么事件驱动吗？没有什么事件驱动，他妈过两天就下来了，哪儿来回哪儿去这玩意儿。你看还有一个，像这玩意儿，你看这边看看到了吗？像这个这是一个真阴线，真阴线，真阴线这种把带量往上走，这就叫一波流。这种玩意儿你买不到很正常。像这儿比如要是我的话，这一根大阴线？下来之后，第一我肯定不买中银证券是吧？我肯定不买，说后面他起来了，创新高了，跟我没关系，这不在我的。因为你天天你就这么买你每天两百多支票，你都他妈都按这么选，你他妈100次你得错95次。然后对这一次我不知道各位能不能明白，就相当于那么多券商咱们一起扒拉的时候。有没有好的有没有好的呼吸，放量缩量比对。然后后面人家丈夫这钱你拿着舒服。对，一定要完美，只选最漂亮的。然后。这个比对，你跟那个相比这儿放量了，但是比这个量要低，对吧？然后这所谓的是假阴真阳，假阴真阳，假阴真阳他起来之后，后面也没有特别快的怎么样，而是又回来了，还是在消化这个东西或者整理。对，主力量就是要整理对吧？连续下来之后，缩量缩到一个地量，这位置前面也没有顶部无量12这2根123对应的是，我操。没亮，完全没没亮，所以这就是好的，那不影响你能够抓到这种大牛股，对吧？不影响只做完美的。如果说这边同样一点选东吴比他完美，那就先做东吴对吧？你这东吴起来的话，东吴起来之后他没起来，东吴下来了，他来了，他来用这支根突破以后会讲怎么做？特步特步这天你就看看量比，这天看量比跟宁波一样，看量比。所以你就做完完美的你就做不过来，你就做完美的就行了，你就你做不过来的，别老给自己加难度，没必要给自己加难度。国盛也是，咱们当时我选股都是在这个位置，我选的国盛对吧？个大不直的时候，但是没来，这又连续第一，连续B一一之后给了吗？连这B一之后就不不再不再给B一了起来了。这都标准的放量缩量，这缩的更完美对吧？这我太完美了对吧？比如像这个B2，我操标准B2，标准B2，这漂亮标准B2虽然说勾没到大幅值，但是你可以把它放到一个阶段勾，连续下跌之后跌到20以下。因为钩本身的玩法就是单针下二十这种本身就是20，二十往上翻，比如说这是一个B2。很完美，这就很完美。看这就是刚才画的图，欧琳的图对吧？然后画的是刚才有一个什么案例来着？也是欧琳的那个案例，就是这个图很完美对吧？这两个这他妈这放量中间一堆小崽子漂漂亮亮的，呼吸顺畅。所以这个钱就属于挣的，就是属于非常的流，就是非常舒服。就不用猜，像刚才那玩意你还得猜半天，没必要就赚赚轻松点的钱。赶紧睡吧，哥儿几个，咱们几点了？2点14了，赶紧睡，赶紧睡。然后明天咱就挪到今天上了，因为明天国篮球，所以咱就是挪到今天。你这卖飞了，你这哪能卖飞，你这哪能卖卖飞，哪个点能卖飞？不理解，不理解不理解，不理解。如果你这儿买的跌破BY线下两根，那可以，卖飞就卖卖卖飞了，deep必败，线下两根可以，少妇正打卖飞是可以的。没没毛病，因为还没有教你们怎么做做b two标准b two。赶紧睡吧，然后多练习，然后掌握不熟练的时候。还是要那个什么，就包括有会讲什么。我再补充一句，补充一句，我操我他妈太能说了，我去主要是这个聊性了，我再补补充一句，比如说。未来会告诉你们这种图形怎么做。比如说还有一个案例是那个福晶的，我忘了多少发没发，就是类似于这种案例，就是起来一根阳线，放量阳线之后，在它的收盘价位置横柱，你不要看K线怎么样，就看收盘价，其实收盘价是一根直线，其实收盘价是一根直线。这样的话第二天就可以看量比了，看量比了，你看开盘量比多高，顺势起来把他妈就就他妈紧紧张的，紧紧张的，直接就这么起来了。所以这是也就以后会告诉你们怎么玩的别着急，所以说如果你们先把B一整明白了，先把B一整明白了。这我之前说了，我说这东西他俩是什么？收盘价，这个收盘价重心有点降低，前三天还可以，前三天还可以，但它也就这样，没有破BBI线，没破BBI线等着，没事，随时来看。但是注意放量了，放量两根很头疼，不完美了，不完美，除非明天真的就这不能再等了，再等他们重心就下来了，再等就该衰衰衰竭了。你看它5，你看它15分钟线是不是该衰竭了。竖直线明天开盘，如果低开的话，这就他妈就直接就头肩顶了，或者圆圆弧顶什么头肩顶，圆圆圆弧顶就回来了。所以就看这根主力牛不牛逼了，这根主力他妈什么实力，没他妈实力就别乱拉，所以就等着就完了，反正明天不是涨就是破败。如果要是走成那什么也没什么意思，走成十字星也没什么意思。就不留恋。还是那句话，哥们儿就别留恋，他不已经第一起来一点了，对吧？不留恋。中心佛佛台就这样是吗？记住，舱里只留最硬的啊，他怎么了？他哪样？你看一个案例来了，你看这两根不完美，说这大哥这不就双枪吗？这根没放量，这根也没放量，主力高控就没有依据了，中间也加了一堆，缩量就没有依据了。如果说这一根这根儿放量了，这根儿也放量，就至少放在这块这个位置，好票。后面你看第二天在这个位置量比肯定是高，量比就下跌了，同时也没有带量突破之前的高点，所以就不买不买之后这不是四川阴阳线，但是它就走成这样了，后面还得回调，还得再续一波能量，能量再续一波对吧？续完这波之后，那后面怎么着就再看了？续完这波之后你要再看的话，平台突破这天一定是高亮比高亮比顺势对吧？量能放大，顺势同步干进去。在这个位置干进去可能5个点4个点追进去，当天涨停，后面又跳空涨停又一字，然后到这天就走了，记住这天就走了不纠结，太丑了，就是真正的整个的连续上涨的流畅的主升浪。没有这玩意儿，事出反常必有妖，没有这玩意儿，是看后面说，再涨这个不要了。但是你过了12345677个交易日，你百爪挠心，但其实差出多少，只差出他妈一个板，也就一个板，8%到10%就不要了，记住出现这种丑的图形就一律就不要了。行了，睡觉。两点多还可以睡觉，拜拜哥几个，拜拜，我脑子已经有点转转不动了，卖了就删，没错，哥们儿，拜拜。扒拉图去吧，好好扒拉，扒拉完了以后，B2，B2明天看大量比，第一的看小量比，看看量，看量比跟股价的走势就举。记住，我再给你们说一句，绝大部分的第一第二天都不要追，除非量比特别漂亮都不要追。下午的量比放上来跟宁波一样，可以可可以干，因为你本身就是在低位，但是一般两B一的，你后面第二天启动是2 1%的概率，2 1%所以就一定是特别完美的那个量，你不会错过的。要是那样的话，所以就就这种就这种你就低买低吸。第一天第一就是低低吸。第一天如果说你第一选明天开盘量比4、3、2、1.5、什么222.5，所有的创高都他妈假的，就是90%概率都是假的，没必要你去他妈把成本做高，你就低吸就完了。然后给他三天机会，四天机会，三天机会，说如果你的B一里边扒拉出一个量比特别高的，给大家举例子，比如说我操又来了，最后一个了，最后一个最后一个了，不再拖堂了不拖堂了不拖堂了，我只那个比如你看我左边是不不是不是一个临时条件选股，对吧？你按量比排序，比如说这是多少只？这33只，比如说你那是B一的话，有300只，300只明天开盘。我教你一个大傻子方法，大傻的方法就是第一往上反弹，一般来讲就是很少有，都是抄底盘。如果说B一再往下漏，它不可能高亮比往下漏就是概率比较小。所以说比如说B一选出三百多个，就是你就第二天一开盘就按量比排序，相当于你的B一是你的板块，是你整个市场调整下来的一个板块，明白这意思吧？等于他他不是市场里边你第一追不了高，B1追不了高，那哥别说什么没事儿，哥们儿没事儿，B1追不了高，所以说你不可能B一弄了一个仨涨停的追上去，你第一肯定是低位。所以你就你不用选股，盘中就行，你就按这个量比一排序，盘中快速的就把前五个过一下就行，就行前十个，你要有那速度，也行前十个快速过一下。中间的那个就是它的图形，只要是前面没有放量阴线的，我就我觉得就还行，你就可以试一试。小仓位你就这么慢慢的试就可以了。小小仓位，你先找感觉拿这个练。我为什么不用这方法就在于我觉得我的我的量化选股系统比现场限八了要容易。就是我偷懒了，偷懒了就是相当于我对于我来讲，我后面就是追求有几个0，所以我偷懒。但是你们比如创业阶段的话，你们所有方法都要试，不要怕辛苦，就试就完了，拜拜。但是说如果说你来一个量比巨大，你干进去，但是你没有注意到它前面之前的高点有一个放量阴线。你看有可能是来一个当天来一个特别丑的一个高开低走的图形，给前面人结账了。所以说只要不是前面有那个有有有那什么，对，这样图是不完美，第一就是不完。所以我说这是一个偷懒的方法，你可以先找感觉，你可以先找一个说第一你买了个马上启动的是什么感觉？但是我还是建议你们按照步骤正常的来，我只是到最后临时下来给你们感觉，因为游戏怎么玩都行，对吧？你王者荣耀你打你你你你你上来先他妈的先他妈反反野对吧？或者你上来你怎么打都无所谓，就开心，开心很重要，因为第一位置本身没什么大的风险。拜拜，截图截哪儿，哪张没截，量比吧，这比较重要，把这截一下再。量比怎么调出来？附图量比没有附图，日内有附图，日内不底下你自己选。哥们，这就不交了行吗？你百度一下，这他别闹了行吗？拜拜，哥几个下了。好吧，然后还是注意风险，注意风险，就是你看不懂就不做，因为每天都有公主，对吧？每天都有宝宝，你不就一根就行吗？你就等着就完了，就等那一根完美图形，比如欧琳，你就等，没有就不做，对吧？哟我操，这他妈。涨起来了哟。我擦。这也是大量的B2案例里边，前面有这种放量阴线的，然后后面涨起来的，小概率，这不看了，加什么来着？我想加加。加什么来的？稍等，不是这个，不是这个，给你们看另外一个加加什么来着？北交所的北郊所，你们有人知道吗？刚才我看有人打打，对。这当时B一在这个位置，对吧？你这么一看下来，然后说放量下来说这不跟欧林生物是一样的吗？不一样，学校都关门了是吧？现在家长都在外面等着呢，是吧？这个它放量之后，它是在这个位置放量的，然后后面连续又拱上去，主力高控在这位置，然后一直缩量上涨，然后下来就是不是很完美。这位置不是很完美，它属于气氛到了这反弹反一下，有点这意思，它量起不来。看到了吧？所以欧林是欧林，嘉禾是嘉禾。你看人家放量在这儿，这叫建仓。刚才那个已经高控了，这叫建仓。刚才那个是高控之后，市场缺乏流动性，没有增量资金进来。比如说你要是私募基金，或者你要是自营盘，你就很有经验的操盘手一看图形就不买了。所以没人给他再拱他第二波，他只能自己想办法，自己他妈出去借钱拱第二波。这图形不一样，这儿他妈顶部这个就是这种一路起来的建仓波的放量，看到了吧？不一样，就是同步的对，所有的量价齐升同步的。那个不是拜拜，今天太多了是吧？我跟你讲这九牛之一毛，真的，九牛之一毛就是什什么什么什么。之一一根儿。这就是一根儿，所以就是有点聊性了。不好意思，我踏踏实实的，不要怕踏空，你们守着我踏不了空，踏踏实实的。熊市都他妈咱们搞小米三倍这种，我想熊市好好做，以前我是不想教你们，所以咱们之前那种震荡的时候，咱们没有聊那么多，因为你我我老嫌麻烦，对吧？我老嫌麻烦，像这样的我还老得解释麻烦，每礼拜两个大直播，我累我麻烦。但是既然咱已经迈出这一步，咱已经下海了是吧？咱他妈已经下海了，那那得得证明自己是吧，那么男人男人就是这个他妈该死的胜负欲得证明自己。就是熊市好做，或者说震荡市比较好做，像现在都在普涨，没什么意思，因为B281选他妈三十多个没意思。像之前5 6月份的时候，B2每天就2到3个，所谓的就是市场辨识度比较高，当天量比81点火攻击就他妈起来了，就是那种比较好做。像现在这种时候，他妈一堆涨停，一堆5%以上的场外资金，也不知道轮谁，你知道吧？也不知道轮谁，所以现在就比较麻烦，现在辨识度不高等到什么单边下跌或者震荡市的时候，来一个牛股，你看是所有人都都给你来给你顶顶起来。所以既然已经下海了，那咱们就怎么浪怎么来，好不好？咱们后面就可以，你们也增加点安全垫之后，我带你们他妈的浪浪起来好不好？大浪套小浪浪中有浪。就是你前面安全垫多了以后，你后面不就可以打个浪一点吗？就跟那天男篮前面领先了14分，不就开始乱投了吗？对吧？这就可以浪一点，结果他妈的那那属于实力问题。拜拜哥几个拜拜。然后还有一个我操我他妈太能说了，我想想。你们记得微信为什么昨天放出了巨量的阴线吗？有没有细心的朋友，昨天是8月18号，有没有人记得？我在一个月前我提醒了微信，我说哪天见顶？有一个答对了，只有一个人记得是吗？发布会就是业绩说明会，发布会业绩说明会等于说之前所有的这些想象力利好就兑现了。所以8月18号，之前咱们直播聊的对吧？发布会行了，睡觉有些东西就是经验，你知道了，下次你也知道了，就明白了，拜拜。所以最近创新药的话我没怎么聊，基本上随着他这种比较笼头，创造龙头的阶段性的见底，这不一不阶段见顶，这不是纯见顶，阶段性阶段性。后面放心，还有好几十万亿的场外资金等着入场，到时候他们下肢本轮就给妈放量给抡上去，但是现阶段就这样了，拜拜哥几个，拜拜。怎么这是黑的一块？刚才的那个他妈的那个什么。拜拜哥几个，拜拜好运，好运。27、28截图。哥们儿你这下不了了，下不了了，最后一次了，你别截了，太丑了，我那已经拿不上来了，累了，我麻烦了，嫌麻烦了，拜拜哥几个，拜拜，这次是真的。Trust me. believe me. sir. 