	你真是个点儿是吧？女生是个点儿的哥们儿，哥们儿你有品味，你真的，你说我今天是全6月26号第三有品位的人，今天人三分钟定了20万台车，仅仅有咱们仨如此有品位，说明什么？说明与众不同，是不是？说明咱们跟我们不一样，对不对？对，他说开车去西周绝对有排面。没错，哥们儿绝逼有排面。
	来吧。
	等等等等。说那哥您昨天晚上讲到格局打开，是后面那个联通断网了，联通他妈的歌歌姬不知道什么意思。
	ZS1、ZS2以及未来的Z3，我决定推出鎏金粉。我这定的是流金粉吗？就是这么说吗？
	是这仨字，流流金粉就为了庆祝我下来一台预期的流金粉配色，行不行？咱们就特别版就叫Z哥预期特别版，Z哥预期baby特别版行不行？就叫鎏金粉配色，就是黑粉，就这种黑粉配色。
	到时候谁买谁涨停，我跟你讲就品味与众不同，绝对涨停。
	明天就安排这件事情啊，让设计师来一个黑粉配色。
	宇宙级气运之子说哥私信回复我一下，刚窜到我的粉色下单，结果没发过私信，不能发图，我做的对吗？可以，那就今天是全网第四台粉呗，是吧？第五台还有那谁那台刚才忘了，有钟钟文德那台，中文德那台现在那什么现在多少台了？
	你们有最新的数据吗？家有囡囡67876说我家的也是粉色，家里也是姑娘。可以，哥们儿问题是我有L9，我L九黑多多多牛，那边可以，哥们儿可没毛病。
	歌尽阡陌说Z哥好，阿B私信给您交的是粉子预期pro的作业，太针对女生的钱包了是吧？歌尽阡陌，我记得您是姑娘，我看后台私信，我记得您是姑娘。完了炸了，后台全是我操炸了。
	我这没打开，全是图片，都是一个括号图片。你们没给我提小米给我交作业是吗？我不点开，我知道你们都是庸俗的银色，真的我我不点开，我我我不不不点，我看看那个歌尽阡陌，我就看看歌尽阡陌。
	太多了。
	割尽阡陌，看见了来。歌尽阡陌确实也是带粉色的。我，您是姑娘吧？我记得。
	歌尽阡陌，咱们以前验过资，姑娘啊姑娘，歌尽阡陌姑娘所以成作为米尔的小股东，您自持不自持无自持不自知，对吧？
	能能就是你看基本上问界没有女性用户，对不对？
	但是你看就光这我媳妇非要整一粉的，然后这个美女，歌尽阡陌人也涨粉的，人也整粉，说粉子真的太针对了，直接被锁死，相信嫂子跟喵喵的眼光。
	Happy wife, happy life. Yeah, absolutely. Happy wife, happy life. 
	No pola no pola。OK咱开始正题，今天我把从今天我宣布就是台粉色的车，我把米尔的我觉得估值从2万亿提高到2.2万亿，2.2万亿。成了。
	弹幕说其实问界女性用户挺多的。哥们儿江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。你说你安慰我一句你会死吗？就是我我你就就用你来那什么吗？哥们儿。对不对？你看人家就有眼力见了，说这个粉色挺好。你看就这就哥们儿能不能格局打开，行不行？
	我想变得更有趣儿，说那哥您出流金粉配色我必买。行，哥们儿我肯定出，我鞋舌上印一个YU7，然后我左边斜车印一个缪，行不行？
	我说我有我真有说这个女友喜欢预期，我坚持喜欢特斯拉。看到这个格局，发自肺腑心疼这个00后双鱼男恐婚哥们儿不哥们儿，这男人挣钱就是给女人花的，明白吗？
	只是我只是认为说这车有点快，就女人开的有点不安全。亨利说之前后台私信我，西楼充电后就不能再私信了，麻烦您能看一下吗？
	今天SA好几次了，亨利是吗？我记得给您回过消息，我看一下，我直接打您的ID，要不然因为现在后台已经炸了，还是说因为我每次念的都是您的SC。
	发了。来吧，那个哪来的？朱大哥说ZGNBZ鞋出粉色，在正义车库预期回来不可能。
	哥们，咱家这盘不赚钱，这盘每年是纯往里砸的那盘不赚钱，看我卖的价格跟我这样不赚钱，不赚钱。咱是要赚资本的钱，你所以你我说你要买苏七就买盖板。比如预期也是，你就买盖板，雷老板的，你看年报也是雷老板的，苏七的盖板是完全不赚钱的，每辆盖板还往里给你贴点钱，他就是卖豪华版，给你多点那那配置，到时候你卖二手车的时候也不值钱。
	那方玫粉色目前没有，你不出女鞋，不做女人生意，我鄙视你。是我关键我的钱都被女人挣了，所以我我他妈我觉得我我我不太会挣女人钱。那行，咱们来聊正事儿，就是花完钱马上咱就要挣钱，对不对？咱就要挣钱。
	现在最新的有人看多少台了吗？那边数字都多少台了，咱们要回到重点，就多少台了。那边别在今天晚上不要弹幕，我不想看到任何一个粉字。小米的米粉字左边是米米字旁，就是米字，米字也给禁了，米也不要出现汾酒的汾也不要打三点水儿，那边也不要打三煮饭了是吗？
	我操太牛逼了。是吗？我看看，我操，你就看刚才我那死鸡死的程度是吧，你们三种饭哪儿看的？我忘了。
	能否说这样感情。
	哪有你们哪看的？35假的是吧？没有，没数字，我看的丁的，反正你们帮我盯着一下，盯一下，看最新数字是多少。明儿一睁眼，如果能超30牛逼了，我操牛逼的压能压得生产两年，你现在的产能。
	我看我这声音对吗？
	OK环波分哥们儿。
	有分字宽，给他拉黑了，就算是充电直播也给他拉黑了。熊先生说ZJB给您RB发过私信，您没回，不能再发，得空回一下行吗？我看关键是我我一定不是不回你的消息，真的是太多了，太多了。所以就阉了，你知道吧？
	来一姑娘，好像咱们之前没有没没有没在那登过场。行。
	验个字验个字，然后姑娘说什么？姑娘你这不刚说你买的粉色吗？怎么你怎么你怎么是银色？与Z哥您同在出流金粉必买。
	女粉真的喜欢粉，但这车准备家用车，所以买个低调耐脏色。刚才那图没有load出来，我以为买的是粉色的。因为我这全都是粉粉粉粉出粉必买出粉必买。最后买个低调色，是这个loading出来是个这个颜色。
	不是，姑娘，真的，您这长得也挺漂亮。您是不是能能说把把品类往上提一提，你说呢？姑娘真的，你就是你这银子很普通，真的，大街上到时候很很普通。
	刚才那哥们儿让我干嘛来着？找，找你的ID熊先生是吧，找这不添堵吗？本来来B2。熊先生。
	靓仔好事连连说Z哥昨天sc您没读，最近高抛做的对吗？预期四驱后驱区别大吗？区别大我就顶配。哥们儿我觉得他因为总共只差7万，你看刚才我纠结了一下，我还是冲顶配了差7万。
	如果差12万，我觉得就不值了。差7万的话SUV4驱跟两驱肯定区别还是比大。综合来看，我觉得就可以没问题，我觉得挺好，我觉得四驱就四驱可以，你买那pro版就行。如果你说给媳妇买买一盖板就速速速度慢点，别那么快，三点多秒用不上。
	然后高抛做的对吗？那你今天来看你觉得你做的对吗？是吧？
	短期指数级的行情必须靠券商突突突的，直接一波流，券商不能停，券商中间一停就有问题，比如停最多再停一周捂。如果说下周一还他妈停那就就基本上就又又又回来了。现在的大盘昨天说了，就是上有顶下有底卡在这儿了，再加一点点博弈，再加一点博弈，互互互相互相博弈就行了。
	反正上有顶下有底就就大概就这么个情况，板块轮动就行了，我一定会有揽胜的。
	Z哥周六考证券从业资格证，自测50分左右，60分及格，有点焦虑怎么办？那就别考了，你这肯定书没看完，你的书太厚，书不看是不是？背只有一个就背。
	Jm j jim国one，那哥你别伤心，我4S就锁单成功了，甚至在此之前我还看了现车，你4S就锁定成功了。你在4S店看的是吗？不是我，我没伤心，我伤心不起。
	我买的他妈，我跟钟文泽，我们都是粉色与众不同，请让人民群众先走。说小米的员工发了海报，五分钟30万台的是吗？哥们儿，你后台发我一下，我我我确认一下，我看一下，你后台发我一下，全啊全，全说这真币。
	恭喜喜提猛男粉小微同ID给您发私信，向您请教问题，您没回不能再发，感谢哥。我本来说动了恻隐之心，我现在给您回一下，找一下。但是您这刚才说了，不要提粉丝，今天很不开心，这个粉字明白吗？
	所以哥们儿你明天再说，努力做Z哥的周受资，Z哥这是幸福粉，怎么你又涨粉呢？周受资我们也想选，没有喵喵给选，而且粉色好好开，很很反差。你先有粉了你再说，就是你先开上粉的，你在大街上你实际感受过你再说行不行？
	小米预期牛逼，说师尊好粉色就别老提粉色了，怎么回事呢？今天对粉丝最有品味，嫂子女儿喜欢更重要。对你这句话说的是对的。紧跟时事，名字从苏鸡改成玉琦报道。我，我哥们儿，我记得你小黑人。
	3、说，Z叔，请问您2021年叫Z说球鞋的微信还在用吗？如果不用，求回私信回复，那几个很久没有用了，因为当时就为了把你们加群，就是2019年，那会儿为了加加群，弄了几个号，3000块钱闯深圳，那个老老粉红了脸，怎么又有粉？
	老粉你就老观众就行了，哥们老老观众混个脸熟，微信能V我50发个SC吗？能V我50发个SC吗？
	哥们儿你这纯捣乱的，快给这3000块闯深圳，给他拉黑。
	哥德华哥德华，你捣什么乱，鎏金的定金，我协商能不能给个签名，到时候再说。一只老虎dog。Z哥能回个消息吗？发了私信了，你没回，我这边发不了。行，我可以。一只老虎大的。
	来，然后平哥七六学生不才，这个月收益都在这条SC里了。哥们儿不至于那那别发了，那就望这个笑纳令吃完冰棍擦嘴，记得用20808什么意思？20808什么意思？
	20808是什么意思？没没没懂哪来的？朱大哥说Z真BZ鞋出色，再挣一车库预期回来，到时候刚才念过了，不可能咱们这边不挣钱，我再说一遍。
	宇宙级气运之子。来，我刚才我忘给你回了。宇宙级气运之子。
	漂亮的翠花说，这哥我为你点一首男人哭吧哭吧不是罪，作为充电开场曲或收队曲，真的是操这哭毛线，踏踏实实的，踏踏实实明白吗？28.9的一小时是吗？牛逼。那明天起来就是35了，明天起来就好。微博发的什么我看一眼，咱们终究肯定要看这个数字，对吧？我了。没有。
	谁发了？
	这不不当，不不不正00整整的会这么发吗？小米汽车发的是吗？
	没有没看见。来了，我操牛逼28.9，他这不当不正的发一个2.9，28.9，这什么意思呢？11小时一小时。大腚是什么？大定是什么？大定是说明已经定了，是这意思吗？就跟我那锁单是锁单叫大腚吗？就每次大定小小定这个大定是什么意思？
	锁单是吧，我操不是关键，苏姬锁单还有十几万台，这你妈语气又锁了，他妈30万台相当于。我操这可以，哥们儿，那就成都，我再自己买辆完了。你说是不是？
	就是说你你你你终究你不能脱离群众，就群众喜欢喜闻乐见，就黑白灰是吧？你就你还是得跟随你说，从群众中来到群众中去，你你你不能搞特殊化。来那个。
	三说Z哥帅，成本翻倍的第一个第一不进。请问这里成本具体怎么看？
	能否请Z哥图解一下，感恩一会儿昨天讲的，其实您可能昨天是不是您错过了，昨天讲了说我再讲讲可以，帕芮特米兰之星和一周。Z哥今天本命年生日，祝你别再发IC了别再发了，一会儿咱们准备开奖了。
	咱们的加餐，你们我感谢哥儿几个的信任跟支持，你们发SC来来来问我问题，非常感谢你们的信任。但是咱们为了节省时间，因为周中很多人还要上班，所以可能我最后咱们结束的时候，可能你发的这是念不到的，所以你别浪费这个钱，咱们周日大直播的时候共享盛举。
	派瑞特，今天本命年生日，祝身祝您身体安康。兄弟们春风得意，我操我的八倍地黄丸还没吃。
	大定能退是吗？大定这5000是吗？
	来祝这个派瑞特生日快乐，给他祝他一生日快乐。对，新的丹药昨天不是说了吗？我合伙人他每天就研究各种丹药，他他他最近在吃这个，他跟我说效果不错，然后他给我带了一瓶，我这么开始吃吃，不是伟哥，咱们不是六味地黄丸吗？咱们的老方汉方里面还有一个八味地黄丸，所以人家是八味地黄丸。
	于说，不是王青青，据说卖了35万台。老师怎么看？咱们刚才不是28.9万，是吧？鱼Z十颜色虽然疮口知道，但是买车就要强调个性。
	我是开红色通车的弟子，哥们儿你开红，说实话你这可以，有点意思。十三颗炮筒说昨天IC少打字了，打料以盈利，按纪律放飞一半，想看这次高点果链才回本，是不是现在就是周期高点，我觉得昨天不达的创新高，对吧？我觉得咱们今天又有，咱这边又像中继，又有点惯性光通讯他们是吧？我觉得也就这样了，也就差不多了。
	杨小涛，2012的我定了银色max老婆非要买粉色，我把银色取消了，定了粉色基础版。B站第一次私信发不了图，哥们儿，爷们儿，纯的爷们儿。杨杨小涛，你是今天6月26号，咱直播间里第六台粉色品味，是不是咱们能够在这方面能够有一种一种一一种品味。坤给他拉黑。
	永丰说男人很好骗的，他们会自己骗自己，是一派胡言，一派胡言。这个钟宇晨九六说没事，这个大定20锁单多少还未知，明明年提还有希望，银色是共识，不需要宣传。什么意思？哥们儿是清风，这歌别骗自己了，越解释越心疼。
	我操，解释毛线镜花水月说要我也买粉的，可惜我买不起。是你为什么？就是等你真买买得起的，你不可能买粉的，你就非常庸俗。买个银子你信不信庸俗，就是男人得有品位，有品位。
	机械驴说这个想想taken粉丝，对，就taken那树莓粉，是吧？就是你就有点单薄，咱只说有点单薄，但是说那品味能上去，我觉得好看，我觉得taken那树莓粉挺好看的。2个PP说你说的都对，那我操肯定对。
	Radio active 1969说小米这次AI眼镜是探路的，1999价格非常有杀伤力。虽然功能少一点，但是AI眼镜小米是大厂里建设用户认知的。是没错，是这样的，就是米尔的这一波它只是一个试水，他还没有整合特别多的功能。
	得懂得懂会的还是谁续建，感谢。实行念，再念最后一个再念最后一个。
	这个小小静说Z哥我成功锁单了，刚刚也是显示身份证有误，重新输一次，亏了我输了十好几次，你们也看见了，但最后成了。
	行吧？
	然后那个已下单pro粉色我也重新填了身份证信息叫陆地剑仙839。
	哥们儿你是今天本直播间第七个最有品味的人之一，7分之1咱七剑下天山，哥们儿就是品味。
	蓝蓝，这刚才都是在在在订车的，这银色不要跟我说了，好几个银子，就是好几个银子，别白说，不听。这有一哥们儿叫祸乱人间的憨逼，说Z哥您好，工作原因狗子养不了了，三个月德牧济南有喜欢的兄弟可以联系他，来叫祸乱人间的憨批，批是批发的批，祸乱人间的憨批。他有只德牧三个月养不了了，在济南，有的人跟他联系，行，咱们开始了别发SC了别发ICC了。
	神奇好莱坞副导演说我给老婆定的银色怎么说？哥们儿你这不够爷们儿，你得问女人喜欢什么颜色，对吗？问女人喜欢什么颜色，这踏踏实实的层次得品味得上去。
	小麦麦Z哥之前给您发过一次私信，他们回一下给您叫雨雨琦哥。哥们儿你要你先跟我说一遍，你是银的还是粉的，行吗？银的不看太多了，没意思。哥白说这哥我也下的粉的，就是粉的。
	哥们儿你看up主都下粉色对吧？格局一下开了是不是？哥白说是不是gys look咱大up主都粉色。到时候咱们B站up主聚会，然后开到上海，他把一溜都是粉的，就他妈就就这就这车全中国粉的都他妈在B站up主给买了，跟你讲。
	一拳大师尼玛说发几次SC您可能没您可能忙没念到最近工作遇到瓶颈，微信上问您了，有空回一下。哥们儿，你微信上你是哪个微信？
	因为消息太多了，您顶顶您的您的还是那个什么，还是那个小薇，小薇那边你发一下，你发一下。对，B站色，B站哔哩哔哩，就是蓝色跟粉色，对不对？
	这更像雨这边弄一什么有什么8，这不苏柒雨7，再弄一什么什么什么米米8，哥们儿就买蓝的。
	P pico rk说ZJNB老观众从学校到社会跟Z哥学到很多混合来说。另外私信问题求解答，爱您顶着来，哥们儿顶着来。Rain l说这个帅能听老婆孩子意见的是真男人。颜色符合品牌调性，没毛病。哥们儿你有品味啊，没毛病。
	张师傅2025Z哥晚上好，请问充电直播在哪儿补课？麻烦指个路。在我的那个动态区，6月16月4号的那天，专属动态的置顶评论，有咱家的热心的观众，他整理好的回放，现在已经有三期了，所以你到那儿去下载就行了，有夸克的，也有百度网盘的。二狗子。
	不贰毛说Z. 
	哥好，刘金叉色温馨有品位，给您发过私信，西楼没法发了，辛苦回下，谢谢。定了银色遗憾。哥们儿，我本来我都拿起手机了，你我明天再说。不回，请让人民群众先走。说这个，我刚又去看，他把朋友圈删了，应该是假的35万万，假的不28.9万出来了吗？可以了，行。
	然后那个破方九绝昨天看完您的直播，我研究了一下固态，现在这两天就别再研究固态了，研究固态是不是也算出坑了，可以论了。我觉得这把很多固态都基本上阶段性差不多了，我觉得就是不用，就等到下半年了。这把等于说有些机构调仓换股，调到这就是已经我觉得这波也就这样了，不要再看固态了。
	我再提醒一下咱们那个充电专属的会员抽奖已经出来结果了。它这个功能是是那什么是那个那个没有通知的，好像没有通知，他不会另发个动态通知。所以您就看您的后台私信中没中，然后同时填一下地址，什么什么所有的这些东西别忘了领奖，因为挺多的，300个红参液对吧？
	300个红参液，然后剩下的还有那个拉布布的玩具。有私信通知是吧？OK好好。
	行来，咱们好，现在开始讲正事儿了。昨天讲讲的挖坑，昨天讲的是挖坑，大坑、小坑、中坑、填坑、出坑、起货。就大家都有一个概念了吗？有没有概念？大家有没有概念了？
	有盖章对吧？好啊。
	昨天是因为空港什么什么街道这边的联通宽带有问题，所以就断网了，所以咱们没有讲完。所以其实后面还有两个细节没有说，所以咱们今天利用今天的这个时间，正好咱今天也直播一晚上了。
	咱就所谓就那就播不播了，那就播了，所以我这嗓子有点哑。咱们把后面的两点，咱们给它补充一下，补充一下。
	等会，我把软件先打开。
	我说，赶紧的吧，磨磨唧唧。哥们，有点礼貌行吗？有点礼貌，我不欠您什么行吗？就是我觉得也就就开就开了不开也就不开了，对吗？哥们儿。
	来吧，咱们聊。昨天讲的是我把PPT打开，咱们先温习一下，就是整个任何的交易策略，它是一个完整的概念。昨天我只刚把什么是坑，以及大坑、中坑、小坑它怎么怎么去判断，然后怎么去计算。刚把这个聊完，后面其实有两点很重要，就是说一哪种能做，二哪哪种能做，哪种不能做。
	第二是这个怎么做对吧？等于咱们昨天其实刚解决了。第一个，你们刚知道坑，怎么填坑，怎么怎么出坑。但是哪些能做，哪些不能做，咱们没有聊，所以咱们今天把这个补充一下。
	现在是充电，你们帮我确认一下，我这选的是充电的。
	什么今天已经动手，还有不能做的。哥们儿你们跑的比谁都快，什么意思？你们今天有什么可以冲的？你这是冲什么了？哥们你充哪去了？赶紧的，我还要去定银色预期。
	来吧来吧。这个。来。等会儿。
	等会儿，软件？
	对，把他得把他打上来。对，这样看到了吗？这样的能看到吧？
	OK看到了。
	OK好啊，来咱们昨天说什么是坑，对吧？大坑你们知道了，大坑赚大钱，也就是大波段策略是什么？
	是拿着不动，拿锯不动。什么是小坑？
	小坑你们也看到了，一般在填坑的过程当中，那个不开空调不开了，但是还是有点儿热，有点儿热。这个小坑就是他可能在填坑的过程当中出了一个小坑，对吧？
	或者说填完大坑之后出去了又回来了，再填一个小坑，对不对？那在坑里大坑里填小坑，就比如说新前锋对吧，给你们算了，好像昨天价格怎么算到37是吧，就属于在大坑里边小填小坑。
	出坑以后填小坑是什么？是米儿对吧？还有那天看的是中石化是吧，中石化那个是多少钱来着？
	打回来两边对上了，米是36对吧，36两边对上了，那是等于那那那个那个是大坑小坑的区别。然后小洞我在历史上只印象中那一次，这几年已经不再弄小洞了，所以我也不建议你们碰小洞。所以记住大坑小坑要先学会找坑，以及找到坑之后计算你预期要赚多少钱。
	别再发SC了，哥们，今天咱们讲事情，要不然一会儿又会特别晚。咱们下面要补充是什么？要补充是什么？
	就是什么坑能做，咱们要首先明确什么坑能做什么坑能做。给大家举个例子。咱们说比如说这个咱们比如说这个玩意儿，比如这玩意儿，咱们举例，这个高点105对吧？
	那低点是12 12.2块，咱们可以把它理解为这是个大坑。所以说大坑走到这个位置来讲，如果说您不是跟我一样，你都坐进去了吗？你他妈能慢一点，踏踏实实的，他们还没交完，昨天断网了，你怎么做做什么做做，你稳一手行吗？
	这个105到12块多对不对？你是不是刚画一左边画一半儿是吧？所以这位置如果说新手，我不建议你们做。因为我觉得nova IOS more about living的，i do. 
	所以我做就做了，你们跟我不一样，所以你们这种不要做，为什么？有可能你一做，你一坐呀。就他妈做成这种情况就做成这种情况，比如这块是个坑，对不对？
	比如这个是个坑，对不对？那没准儿要是这个位置，你后面班就漏了，对不对？你夸下去没准是这个位置又漏了。所以说你们不要学我，你们也拿不动对吧？
	那什么时候做呢？你先等他填一个坑再做什么意思。
	比如你看坑在这儿，坑头坑沿儿在这儿，对吧？下面一直没没没填，一直没有填坑，一直没有填这个高点在在这儿，对吧？
	阶段高点在这儿，下来也没填上，阶段高点在这儿这儿也没填上，就是高点跟高点连连续下降，低点跟低点连续下降，一直到是什么？这你看这他妈坑也没填上，对不对？
	这个坑也没有填上，到这儿没填上对吧？就不不不理，就不理，就不要碰，不要碰，这叫太阳出来我爬山坡，你就让人先爬山坡，这不叫踏空。
	再说一遍，你就等等他人又来了，你看没有？又来了，你知道到时候你就疯掉了，你受不了了，是不是？你就受不了？然后你说就我操，还有你看我操大爷看到了吗？还有你受得了吗？说你要跟着玩一下，你就跟着弄下来。
	到这儿多少了？跌了88%，兄弟，88%，100万变成12万。所以就是不要不要先等填一坑再说，比如说你等等等填一坑填一坑，填一坑，等这儿看到没有？这坑没填了，这坑填了，这小坑填了，看到了吧？看到了吗？
	小坑填了，小坑填了，小坑这个坑填完以后看哪个坑，看这个坑，再看这个坑，再看这个坑。填完一个坑以后，后面再找机会在泽连斯基就到这位置。你说你在泽连斯基，你说这也不太行，你看不强，但是没有创新低，看到了吗？
	填完一个坑以后，我操填完一个坑以后，至少说明有新的机构进来了，你下去之后没有创新低，看了吗？
	这波进来人给你把价格拦在这儿了，包括后面起来之后，这坑没有填上，又再下来，也没破前低，找这个坑，找这小坑，再找这个小坑，慢慢的至少有一个像样的坑填上之后，大家能够真正确立能不能往上走的一个再再填大坑，一定记住。
	所以说得先填小坑再填大坑，先填小坑再再填大坑，一定是有这个逻辑。
	当然这个票根底下反反复复的那也就说明如果不是基本面特别了解，每次创新低去轮的话，这个票是很难赚，很难赚钱。
	对，太久了，拿不住，拿不住。
	所以就要找什么就要找就要首先就是你们自己啊不要去找这种坑的，就是一直坑填不上，你看一直坑填不上，填不上，不要找这种的。所以说就这种你说在底下啪的，就是下来之后跟底下就趴说这个我觉得很横住了。没有，别着急，就是你不用比主力先进，或者你也不用说你的成本要比主力低，没有必要，没有必要。
	所以这是第一个什么不能做，就是说还没开始填一个像样的坑的票是不能做的。但是他一旦开始填像样的坑了，就说明它的基本面逻辑可能是有变化的。
	首先这是第一个。第二个，什么样的坑不能做，就是你不了解的基本面，你不了解的。
	千万不要碰，因为你说这是105，这是十二，你说这要做上来，我操八倍了是吧？八倍了。
	但哥们儿咱怎么说，这个同一时间可能有500个票，800个票都是这个图形，你也拿不住那么长时间，动不动拿个三五年拿不住，所以基本面不了解不要碰。
	然后第三是什么？不要碰，就是说不在当前的。主题或者主线里边的票出现这种图形不要碰。那怎么看这边后面会教的，你就先死记硬背。
	就比如说什么意思？比如说你看您的顺周期对吧？
	消费一直在通缩，整个社会在通缩，消费在在要么是降级，要么是在萎缩，或者大家降低消费支出。很明显这个票不是现在的主题或者是主线，对不对？
	所以这个这会儿就不要不要去，就是你们自己就不要去碰，这种就不要碰，包括免的，我说了免得2到3年，免的也是顺周期跟他是一样的，还得在他的后面，免得还得在名字的后面才是免的。所以说就这种的基本面，它的行业不是现在的主题或者主线，就不要碰，这是第三个，不要碰它，所以咱们这块去强调一下，首先这个。
	大坑出现企稳后先观察，不要轻易入场，等填完一个大坑回调后再说，观察。第二。基本面不了解的不要碰。第三。行业题材不属于当前。操作主题或主线的不要碰，这三个不要碰。
	说什么坑能做对吧？什么坑能做呢？很简单，首先第一个。大坑出现后，已经填完一个。
	中型坑的。
	什么意思？就咱们举例。我找一些比较有有有代表性的对，上面是不能做的。我找一有代表性的。比如说这个从32 1路到11用了1.52块。对，上面是不能做的。32道是不是？你感觉这是其实很好的圆弧，看到了吗？
	然后一直在挖坑。比如你打开说挖到这儿，挖到这儿，咱们先说这个票的基本面是现在是不能做的，但是咱们拿它举例，就是往下你就一直找坑，找相应的坑，之前放量的高点，比如这个位置对吧？
	这位置下来这肯定是一个坑，直接蹭把坑给填了，往这里一放放一警线位高点，然后高点的区间这放一键位把它填了。填完之后回调，找有没有少妇战法，这儿有一少妇战法，八来一根。
	赚点碎银子下来之后，双臂一扎一把起来一下，也就至少你要先填一个坑填一个像样的坑。
	但是它的历史上就是在当时来讲，比如说这是当时。这是在当时，比如拿这个来看当时的炒作主题，131415炒作主题是什么？
	炒作主题是这个新媒体，传媒娱乐娱乐传媒。所以他当时就是什么？
	就是国家支持是文化方面的创新，然后支持娱乐影视方面的。首先它的基本面出现了变化，所以从5.31块到2.79块，你把它如果说把它看成有坑的话，你看之前坑这儿没有过去，这没过去对吧？
	这儿也没没过去，下来以后哪？这个小坑就算小坑过了过点其实也又回来了。
	这儿来一坑，这个坑微型的坑看了吗？微型坑过去之后就可以找机会了。
	这波你做不上，再说一遍，这波做不上，因为没有人会在一个票他妈的历史上走成这样的时候去买你不可能，你没有依据，除非你有消息，对吧？所以你就等等他先出坑也就出来了，出这么明显，把把这坑出来，把这坑也出了，出来之后找鼻翼这儿来1比1，对不对？
	这来1比1一直横下来了，破费了，这儿又有B1，这儿又有比1，找这把就起来了，对吧？
	一般来讲如果真出坑，它会回调踩坑。你看咱们再看一下这儿，你看坑在这儿对不对？左边儿的坑头在这儿，对不对？坑头在这儿对吧？右边出坑之后回踩，这不正好在这位置吗？左右两边对齐了，看见了吧？左右两边对齐了，左边在这儿，右边在这儿，试探了好几次，适当了好几次，你就可以把它看成有意行为。
	那向下落的时候，我当时怎么说，我说翻翻的票回来，第一个B一不要做，第2个B1不要做，第3个B1或者往下破背的那个B一可以考虑，对没对上？我这只是随便找了个例子，你看看2.79块到4.98块，相当于两块8到5块几乎翻番了，对不对？
	翻翻完了几个回调，第一个B一不要做，回来以后，第2个B1也不要也也也不要做。如果这边有有B一的话，然后第三个门要破位的时候，有可能是一个诱空。
	第三个就在这弄，就可以。一般这种图形它并不稀有，这是一个非常common的一个主力的玩法。
	就是他已经花了钱了，就跟着横住了，很多老手都看得懂。对，破位是个破位是个信号。
	咱今儿是在讲了除了少妇战法和这个和这个补票战法之外的第三个叫什么？叫挖坑。填坑跟出坑，这是不一样的，这是不一样的。
	然后同时它破位是破这儿的位，而不是破低点的位。不，这不是大叶图低点看到了吧？所以这是咱们在讲出工之后他会回踩，回踩以后除非一把打到一半以下了，那说明这一波主力不行，实力不行。
	但是这波出坑之后，你看前面这块，这儿出坑了，出坑之后回踩反复回踩，回踩回踩，一直横着八破一下。只要破的没有跌破它的50%的这个位置收回来了就没问题，一般来讲就没问题，基本上就是但凡你看这也是假破位，这边就叫破位。一般来讲这就是老秦定会老手一般都这么玩，就是假破位。
	但是假破位依据说咱怎么控制风险就在于你看你比如说你这一天弄的对吧，你B1，这天B1-0.28，你把止损放在哪儿？一方面是他自己说，但是这天8破来了，说你不止损。看一下了解，如果你要有天检的话，你没天检，你看MAAACD也行。
	看macd，这macd不是很漂亮，你没准你就扛不住。但咱们再说特例，说典型的图那你就要找这个区域了。撑起来之后，这是天，这是地。
	那索性你的大一点，你心脏大一点，给他往往这儿放也可以。
	因为当时这是时代的主题，时代的主题，我只是在讲说翻倍的票，如果你回调第一的话，咱们再跟回答刚才那哥们儿的问题。翻倍的票如果你有B一的话，第一个B一不要干，第2B1你可以稳一手。
	第3个B1往下破位的时候，实际上这是一个好机会，就告诉你就这是玩法，这是一个玩法，这是一个战法。有人就专门做这个战法。
	比如说新先锋，你看新前锋之前在这个位置上，咱们昨天算的对吧？这个坑昨天算的是是是，这个坑26下面是15，这个坑他出完之后一直一直回踩再突破上去37，所以正好37。
	你看他填完这个坑，从这儿之后。
	再下来。
	这个位置，在这块儿是不是也破位了？但咱们当时很多，特别是很多少少少妇的观众，就是这波赚的钱。当时说这是第二波，这是第三波赚的钱。
	这就是什么？从15到3317已经很大的一个涨幅了。如果说你这第二波这没有做上的话，那你就是要回调，回调你要有个思想准备，就不是说永远都对。
	我如果是我的话，每一个B一还会进，但是我就不抱期望了，那我就不抱期望了，比如这个B一进行不行，如果出现B一了也可以。
	所以有人当时有人赚的这第二波的钱是赚的这一波吗？下来之后在这位置进也可以，但是你就自己做好思想准备，说有可能大概率第一个，第二个这种你可能会止损出来。下来之后，你看实际上第三个是在这个位置上，是在这个位置破位下来这个位置上，在这个在这个位置上。
	所以咱们讲的第一个，是大坑出现之后，已经填完一个中型坑的，填完中型坑的，你看那个大坑下来66到15，这是个大坑，起来填一个，这是至少是一个中型坑了，这是小坑，这是中型坑，这也是个中型坑，对吧？你这个这也是个中大型坑，那他妈这就是大坑了，对不对？
	填完在这个位置，实际上当时很多人问我怎么看，我说看前高，那前高就是在58，这是一个坑，66是1个坑。这个是这个案例，咱们就是我先把它讲完。
	第二个，什么坑能做？
	填大坑的过程当中，N型结构完美的可以烧负战法。为什么？就是有些票你比如说你买完之后，你大概率看到它就是一个在填坑的一个过程。比如我给大家举个例子，咱们随便扒，随便扒什么票，比如看这票有没有坑。
	比如说你看，咱们把这线往这么一画，比如你打开图是个是这个东西，当然跟咱们说这个就不要碰。这个上面是什么坑不能做？哥们儿刚才刚讲完吗？我先顺着讲，别着急。
	比如说这张图咱不说了，这种坑下来是不是不能做对吧？没有填个像样的坑的，所以这操哪儿去了？所以这个坑就不能做，这个位置就看了就不能做。所以我经常说不高不低，你很难做，那怎么着可以做的呢？
	你定一个量，比如说是是是是这个，比如这个或者这个，所以为什么你就会听到外面确实有一种说法说，当一个票，包括利弗莫尔也是，他当时说就一句话，比如说十块，说当它涨过20，突破20之后，它可能会翻番或者怎么样，就是要确认。
	而为什么咱们要确认？
	因为咱们是外盘，咱们不是内盘，咱们不是机构，咱们不是麒麟会。
	咱们要确认足够多的麒麟会入场了，咱们才会跟着他找一机会一起填坑。
	所以你看比如把这9.74块填了，实际上就会就可能就来大机会了，回踩不破可能就有了。所以到这儿的时候，你没有什么依据，你唯一的依据就是可能你觉得基本面好或者连续N情反弹了，说这个位置算我刚才说的这个操算我刚才说的填大坑过程中N型结构完美的，这是咱们随便扒拉找到的，随便扒拉找到的N型结构比较完美。
	那比较完美的过程当中，它是在什么填大坑的过程当中，填大坑的过程当中。咱们按照第一种说，不能碰的是什么？
	等填一个大坑回调再说。但是他在填不断的填小坑填这种小坑过程中，N型结构完美。
	在这个结构下你可以看到咱们要做他填坑的过程，他每创一个高点低点不破掉前一个低点，那实际上在这个过程当中就是你能赚的钱。日线这是日线，看右下角这块写的日字，看到了吗？
	这写的日字，就是你只要连续找到N型结构完美的，它只要回调到这个位置，你就可以计算他们第一目标肯定是先到前高去填小坑，填填小坑。
	这种等于说在这个过程当中，实际上整个如果说你是在这个第一位置买的，你前面的止损放在这个位置上，那就会有跌破一天。如果你说你对基本面比较了解，或者对他比较有信心的话，你这个位置实际上就都是噪音。
	你这买完以后，你就等着先会到前高。这个是之前咱们在做大坑图形的时候，我老说什么东西看前高，什么东西看前高，就是这意思。
	所以就等着那实际上就有人给你清高，你看到没有人给你清高，但是这前高这个小坑没填上，等于这个小坑在上涨填坑过程中的小坑没有填上。那下来那就先稳一手，看看会不会跌破这个恩情点，看看会不会跌破这个恩情点。
	没有跌破，然后还低点还在抬高，还在抬高的话，在这个位置。你看这儿又有一个B1，那拿着中间随便他虾芝麻折腾，又给你挑了一个8.17块，你看到了吧？
	就等于说是咱们每天要做的游戏，把它当成大富翁游戏的话，其实咱们在做的就是不断的填坑出坑，做的就是填坑的过程。所以就是几年前的z talk时候，你们经常问我说A股怎么赚钱？
	我A股就是做波段，那你们现在是不是就能对上了？什么叫波段？
	波段就是你要你最好是你要么你大盘，要么你个股给我打下，你你你给我打打下去，然后一个坑出来之后，赚多赚少就是看你的坑大小了，就是这意思。
	什么3000年现在算是坑了，一会儿给你看看，咱们先再给你举个例子。比如这个这其实不吗？
	低点到高点出来了一个，你就是你这个大的，相当于它已经是在一个出就出坑的过程。你看坑在这儿有一个，这儿有一个坑沿儿，对吧？
	你上面还有这儿还有一个坑眼儿，这儿他妈还有一个坑眼儿。就像比如这种基本面，像这种基本面，未来来个大牛市必创新高就相当于像太子这种，就未来有大牛市必创新高。
	所以我认为跟你讲，就是说你要什么都不会，我说了无数遍了，你什么都不会，你就拿一个太子，你就不用看了。牛市都穿就是整个穿越整个牛市就必创新高。
	所以你看比如这个过程，他填填这坑，对不对？填18.53块的坑，然后坑里边有个小坑，小坑是什么？从这个14块钱到17块钱，这又他妈出现一个坑，沿坑沿的话下来回调B一是吧？
	又回调B1双比1。所以我说我上周我说我加了点这个securities，就是在这个位置我加的security。就非常完美。
	那么加完之后就必然会回到17.7块的这个位置，所以那不是双双底，底部一抬高8就回来了。所以说这个波段16.24块到17.6块，这他妈就属于大概率的钱。
	他后面会有会下来，对吧？就跟刚才给你看那票一样，下来然后再上去，再下来什么或者再什么，只要它低点不破这个，或者低点不破这个，咱能横住就可以。
	但是你看图形，我觉得这边就是一个标准的复合头肩底，对吧？
	说未来如果指数往上走走的话，那么这必创新高，这只是一个时间的问题。这个盖州3 3000年，3000年是什么来的对吧？
	比如你看这玩意儿就是这他妈无数多的坑，你看它历史上这儿都知道到这儿了，看了吗？就历史上都都到这儿了，然后历史上它出坑之后，在这位置出坑之后一样，也不知道你们能不能，是不是就好理解了，出坑在这儿对吧？
	这是坑沿儿，坑沿是56.51块。那这儿出坑对吧？
	56块几，这儿这这56块57算57。这儿出坑以后，这儿回调到59回踩，出坑之后把期货一路就上上去，等于说他现在历史上你要这么看也是波澜壮阔，对不对？
	所以说你们在看K线图的时候，缩小转换时空实际上是是是是历史其实是一样的。只是它价格变高了以后，那图形会有一些人为的扭曲。但是你就光看这儿是不是也波澜壮阔，对吧？
	你波澜壮阔缩小，你到这儿，这是不是就不在了？刚才的波澜壮阔就不在了。对，看图全全部卷。这。