	到这波澜壮阔了是吧？底下是多少？是他妈05毛6到56100倍。
	他说这儿我操，下来跌成这样，一泡鸡锅大坑，完了，白酒没了，白酒童子没了，凉了，这他妈已经凉一次了，你看2008年已经凉一次了，受不了了完了崩了。没没人年轻人不喝白酒了，完了崩了。但是你只要把时间维度放大，放放小对时间维度放大，你看又又来一个荡气回肠的这个小山坡就不在了，到这儿了对吧？
	我操完了完了完了2012年之后，这个塑化剂完了，反反反腐，这个完了，你看呦我操熄火完了白年轻人不喝白酒了，56跌到十块，年轻人不喝白酒了完了这又出现坑了。
	但是你一直到5块4 56到5块4，我操又从哪儿来回哪儿去，90%跌没了。
	但是当你再把图形缩大缩小之后，我操看到了吗？
	当时的我操，我操完了，这是当时的我操我操完了我操我操完了，就是在大学里边。
	只要你的基本面是属于你能够大概率确定说他在当地只要不倒闭，只要是个公司的牛逼的行业，当然你行业不能瞎选，什么当年选一个什么物联网，什么什么化工材料，你别瞎选，你只要这个行业整体问题不大。你看这儿我操操完了，我这我操完了，现在是不是又是一个新的，我操完了。对吧？
	那你再过五年之后，把这图接着缩小，五年之后在这个位置，它这个区域就变成了这个区域，就相当于是5到8年之前一个周期的这个区域。明白了吧？
	所以做票就什么叫波段？波段就是挖坑和填坑。
	所以目前来讲，这个坑从273 1路打到33，按照每次百分之八九十的情况，可能他后面会比如再打到一个30以下，29 22 28，那他们就历史大底，就相当于你从你无论从估值算，还是从图形来看，大概就会在在这个区间了。
	但是并不是说到这儿之后马上就能出坑，对不对？不是马上就能出坑，而是他出坑肯定需要时间。为什么需要下一个周期？需要下一个基本面的改善，下一个基本面的发酵。所以以白酒的顺周期来讲，就是说马上走一波这玩意儿是不现实的，就跟您怎么马上走不现实。
	我说宁字是40，并不是回到它前高11111 100 0几对不对。所以你这个东西过几年就是画完一个坑，横到这个位置以后，可能过个三五年，中国经济到时候又起来了。
	然后顺着他妈大国崛起崩，又他妈拉拉一个。但是即使在这个区间底部区间出来之后，你把这儿放大也不影响赚钱。
	这位置依然是五块4到25，也赚了三倍，也能赚三倍，明白这意思吧？
	但是重要的就是说在要做出坑，那么他只要你确定一下它它的一个坑底之后，确定坑底之后，他每一次出坑，你看这儿出一个小小坑，往上这块儿要出一个大坑，回来看看能不能出没没有没有出成，没出成，没出成，没出城熄火下来，那在找这个坑跟这个坑对吧？那看这个坑16块的坑能不能出，16块的坑能不能出？
	出了之后立马就回踩，回踩破了吗？假破一下，横横住横住太墨迹，太墨迹。
	后面下面破了，破了你再再找坑，再找这个坑，19块的这个坑再找坑。就是不断的找坑，不断的找坑，然后找填坑，不断找坑。
	这儿吭吭出去了，出去之后这多少19块2回踩了吗？这位置回踩破了吗？回踩没有破，相对强势。这又又破了，又破，再接着找坑，接着找坑。
	但是你会发现一个问题，把它放成周线的话，这儿的低点，这儿的低点是抬高的，这儿的低点是抬高的。也就是说如果说咱们打开一个图形，是这样的一个图形的话。
	你可以看到，这个小坑填了，这个小坑填了，这个坑没有填着在这个位置。但是注意低点低点大的低点都是在抬高的，大的低点在抬高。
	所以下来之后你就赌它只要不破这个低点，这个位置能反弹上去就可以。假设刚才说N型结构这块儿可能稍微你会觉得可能就是这个怎么还有些特殊情况，这一般来讲现阶段那就你们自己然后去判断这种基本面，等于这就是一个算算估值，在这位置肯定是估值，大家机构的估值已经算明白了，就相当于我给你算估值的。
	我给你算估值的话，那就比如说这玩意儿，这玩意儿我认为在这个区域就是相当于刚才那玩意儿在那个区域有点难是吧？但是其实不难，其实不难就什么？
	就在当时的那个环境下，就属于知道这板块跌无可跌了。那就比如说像当前就知道大消费的传统板块，感觉也跌无可可跌了，是有一个感觉的。
	明白我的意思吗？是有的一个东西到底部是有感觉，比如说就跟白酒似的，那么你是有一个整体有一个感觉的，所以这个你们不用自己去判断，我只是给你们讲讲什么时候是哪些坑是能做的，哪些坑是不能做。
	比如说你说光伏，你说光伏，比如说咱们找一这玩意儿，他的坑从73到12，我认为这位置就差不多了。关键是已经有人出过一个小坑了，放放这么多量，出小坑回来之后，只要不破任何这个位置的反弹都可以去尝试做出坑。
	但是这个初坑就时间就比较漫长，这个坑出的时间比较漫长。但是其实道理你把这儿跟比如未来5到10年的一个行情叠加进来之后，这个位置不就是之前的这个位置吗？
	你看你在这儿的时候，也他妈慌的一比，对吧？你这位置也他妈慌，但是荒的还好，因为他没有破前没有没有连续破前面的新低。但是如果说那到这儿。
	在这位置这块有点慌。就是说真正的每次出坑的过程，或者从这出坑的过程，一定是基本面有了明显的改善。我觉得这个是很难说教会或者怎么样的，这个你们就以我为准就行了，就是以基本面我来把握，就相当于咱们一个热点没有错过我，对不对？
	就踏踏实实的这就是这就是要机构思维里边去找机构的共识，所以你们就不用太担心，但是这玩意儿我告诉你短期没戏，这玩意儿短期就没戏，就比如我就不会做这玩意儿，为什么我要做？也要做N点N的N型结构连续上升的。
	比如说从这儿到这儿到这儿到这儿到这儿，我做，明白意思吧？是这样的话我就做，但是这种结构就他妈完全没有必要做，没准儿东西带着土崩往下一漏，但是前提破不了，对不对？
	所以我刚才说的是是这就属于等填完大坑回调后再说，他大坑也没回，对吧？而且它的基本面你们也不了解，就不要碰。外加装行业题材不属于咱厂的主题也不要碰。
	那就等于说更多的是就在底下的时候不要碰。所以大坑出现之后，填完一个中型坑是可以的。填完大坑的N型结构，填大N填大坑过程中，N型结构是可以碰的。
	第三个是什么呢？
	就是市场机构共识的主线或者主题，出坑的过程中可以参与。什么意思？比如说。
	比如说这玩意儿，这是一个大坑，对不对？小坑出了中中坑出了中中坑出了，中大型坑出了，然后又回来，然后低点抬高在这个位置，整个的这个区间都是可以做的，都是可以做的。
	也就是说你会知道，比如券商这个玩意儿，你就知道它是一个市场主线。而经济周期转转到一个适度宽松的货币周期的时候，然后以及市场你会感觉整个的这个系统性风险并不是那么强的时候。
	当你感觉到市场能够企稳的时候，就做这种市场有共识的。你其实你对于他来讲，在停顿的过程当中，每一个低点都是可以做的，都是可以做的。
	再比如随便拿一个这个拿一这玩意儿，你看这玩意儿它是坑是95对吧？坑是九十五下来27上去下来这个位置你是不可能买得到的。扒起来把这坑给填了。
	这坑填完之后，人当天盘中下影线，这天盘中下影线，确认这个坑填上之后，把它收回去。那实际上下面钩在又又在又在大幅值，这就是完美的。因为整个市场的机构都在找，都在炒创新的那所以这就是非常完美。
	你看这是出坑吗？这块出出这位置吗？高点这位置出坑吗？我这个白线左边是坑沿对吧？右边下引线在这位置来了一个回回踩，同时底下你看这个底下又是一个-2.26，这就特别好。对，太多情况了，但是你就是慢慢来，在这位置是主线，这是市场在炒主线的。
	但是今天有人问我说，为什么这直接跌了一个18%，那之前总是这样。这个叫什么？这个叫它底下是多少？它是23到79块五三倍，兄弟底下一波流，这算是一波流三倍，一波流三倍。然后今天算利好兑现，就是BD利好兑现了。就不能说是你是这个点进的，你就要盼着他再从底下再来一波。
	这个你要永远要考虑的是人。这底下是24人，出坑之后，这个小坑40减24，16加48，56人先到56这儿，你看这正好到了56，对不对？这块到了56是吧？
	人他妈这波人出来的第一波主力人这已经做完了。就算比如说市场好的时候，市场不好的人就出货了。但是人他妈觉得市场还行人回踩一下，不破到他之前成本趋势这块不破要再往上走。
	但是这儿再往上走，你就要注意看了，这他妈就是一个小坑了，这是一个小坑了。小坑你这儿买的话，先看前高这个位置，那你算一下这是56对吧？这是多少？这是42 56点42 14是吧？
	14加56等于多少？14加51加56 7 70，那就算他下一个，如果出坑的话，就七十往下一拉拉拉拉，我操七十一是吧？到71等于说这不这坑人又填完坑，又出完坑了，然后再回来你再弄，我操兄弟。那你就要看整个的这个风险，风险太大了。
	所以这就是我就说的说如果底下连续上涨很多的情况，下头跟尾一个尾你肯定吃不到，就头头你肯定是吃不到的这个位置因为你不知道这位置人家是在建仓，但是尾巴是能看出来的，尾巴是能看看，尾巴是能看出来的对吧？你就几次看他填坑，你首先人填填的是中型坑人，到这儿填完了对吧？
	这他妈相当精确，40、24、56对吧？人家他妈收盘价56块06对不对？
	然后这下来之后再往上把这坑填了，说你说你跟这位置近，你找一个股票上车，那就七十，那就在这位置对吧？那么又下来攻击往上，这位置就他妈送的，属于就是不要送，最后一哆嗦。
	但是这图形完没完不好说，咱说了是不是转到另外理论，说从底下到上面问完之后会怎么样？走横只要它能横得住，找一个突然间破位的这个点，没准能晚上再做一波。为什么接着做吗？
	做填坑了，做填坑了，请问突破出坑突破必须回踩吗？大概率是回踩的，谨慎的麒麟会一般都是回踩，或者说只要志在长远的都要回踩。如果他不是想志在长远的话，他一波流做完就出货，砸盘出货就完了。
	所以说一般来讲，凡是出坑的一般都会回踩，一般都会回回踩。因为什么？因为他要把获利盘洗掉，他不要那么多跟风盘在车上，所以一般出坑都会回踩。
	最经典的不就是咱们昨天聊的这玩意儿，这是最经典的，对不对？当时我在这儿加的，我当时就是在在这位置加加到这儿，我把这个踢踢出去了，我都跟你们汇报过，对吧？那就是这样，咱当时算了，这个位置你看这他妈不就是标准主动执法，左边坑在这儿对吧？
	36直接把回踩36看了吗？当时这辈子是全是各种各样的负面消息，对吧？
	你们吓得半死吗？这辈子各种各样的负面消息，然后你问我，我说我拿去不动了，踏踏实实的，就这意思就是那必然会回踩。
	如果说他没有这个回踩的话，这位置立不住，这辈子是立不住的。他必须通过相当逼真的就逼真相当逼真的这种洗盘，能够把下面三倍的跟风盘给洗掉，你才有可能说今儿作为今儿5，所以你看从这儿到这儿，整个这一波都没放量，看到了吗？
	这他妈都没放量，尤其像比如这两根长阳，这天是5.27。
	这天是6.3. 
	这两个见了吗？你前面位置好歹放量，你给个面子放放量，这他妈连给面子就不放量，都缩量说明什么？说明已经把跟风盘该洗的洗掉了，同时筹码在这位置有人又给重新。
	给锁定了。
	所以一般来讲，志在必志，就是志在长远，都是会有几种大坑。你看这什么超大坑，一般的都是会回踩。所以你看那对于这票来讲，那不就是又挖了一坑，现在填坑吗？就所谓的说三倍上来的这位置就是三麦，第三卖点，对吧？
	那填完坑之后，如果说能出坑的话，在这辈子出坑了，那会不会再来一波瑠？那就是咱们先算55 59到36往上多少？八十几，82是吧？那就82，那就是2万亿了，对吧？
	再比如咱们再看看这玩意儿，像这玩意儿这也是他在填每个坑，当然这个坑他都是最新自己生凿的坑，挖出来之后再砸一坑，然后先填坑填完坑以后再往再再往上填，对吧？这位置是469，他这数太大了，就就不算了。
	他这位置应该也不是很标准。这位置470、338、140、140 610对吧？
	那这明显不到533。
	但是这儿到了，比如这个波段，就是他填这个坑的波段里边的一个小的回调波段，对吧？他填这个坑的时候填到这儿，出坑的话，这块打到610，那就这个位置上了。
	打到这儿，那他再回调618这坑这块填的是486是吧？那618 400 86，如果这块能够明天构成一个小小双底，然后下礼拜晚上这么来的话，那先填618，然后往后怎么走，就是618减去487，再加618，那就是他下一个了。
	但是能不能走成那样，不知道，咱说了不知道。
	像比如说这。
	玩意儿也是这玩意儿，你可以看到，它的坑在这儿看了吗？这大坑要在这儿的话，先看这儿。他比如他前面这只新股上市，这跟那个那个雪王是一样的，等于说他是往往上人为砸坑砸到这儿。
	这是23.34块，这是多少？14.33块，这多少？20 34 9块9块加23等于多少？32分上面多少？
	36 34块多。这位置大概就在这位置后面是毛刺了，大概33到36这位置出坑起货，这位置要出坑起货。那现在他又又弄这个坑，这坑的话这是37.28块对吧？那你就要从这儿算，从这位置算，7.8块6 37块0.28元。
	在这位置他这次回踩不破这两根儿，就这三根儿，你看把它放在这位置，这1233个点看到了吧？
	我拉近点123，大概齐画一个位置，这个位置它回踩37块多的这个位置，或者哪怕不这个不破也可以，那接着往上接着走，也接着舞。
	所以就是说机构共识的主线或主题出坑的过程当中是可以参与的，所以你们把这个截个图来把这截个图。
	是吧然后来，咱们接着来。然后刚才有些人说今天干了，或者什么什么干的，就是这样。我我再我再给你们再强调一下，其实咱们把它算成18般武器里边的第三版武器是什么？就是做中长线，做中长线，中长线、中线什么？中线是双破战法，长线什么？长线就是拿去不动。
	这个它的意义跟价值在于什么？
	是不是把前面之前说的N型结构，把前面说的这个少妇战法，然后把前面说的补票上车的战法，实际上是融合起来了对吧？
	你但是你会发现，这组合成之后，像比如你比如打个一打个图，你看一这个打开就是看了一下，能不能做？
	能只要你一看这图形，为什么你N型结构连续上升，同时你看丫又在不断的出坑，对吧？
	就在不断的出坑坑在这儿出坑回踩，我操这儿，在这位置这是个坑，对吧？
	这是个坑坑坑到这儿，这个坑是29，下面这个是12 17 17加29、46。
	那么找他出坑的目第一目标价起货的价格是46，到网上去找，其实这个位置是47，他这位置往上冲了一个双头式的这种，人家人这儿已经到目标价了。所以说为什么当时怀子42到目标价的时候，我跟大家说，当时就算了，就不要看了，就不要看了，就是在于人家说实话，人家第一波人家已经运作完了，人家已经一步到位了。你看下面无非是你这做一个双头，所以你看这根K线，这根K线实际上咱们说关键K来讲的话，他就是一个假的特普的阳线。
	为什么一人。
	这个你就把这图形一打，你要能看你要能看到，就是你大概去看一下，出坑之后算一下价格，第一目标价4四四十六，那就在人这儿已经到了到过46，都到47了。你就会觉得这辈子至少得横着横很久，至少横一横消化一下，甚至向下假突破一下，才有可能接着做。所以这边你就要慎重了。
	另外第二个重要的是什么？压煤放量这个位置没有放量，看到了吗？没放量，它前面的前面这个高点的量是这么大，这个高点的量是这么大，这个次高点的音量也这么大的。
	压没放量，没放量震起来说明什么？
	说明主力高控，主力高控的话，他要是为了想往上拉拉的话，实际上没有必要通过一根涨停板或者是大长阳引起市场的注意，他就会这么着，每天拉中长阳，中长阳就可以了，就可以完成一波拉升了。
	他只要上了涨停板，必然招来游资，或者说招来很多的市场的跟风盘，所以你就要犹豫了，比如你未来咱们讲的关键K关键K的话，比如出现一根这个正常来讲其实说这是一个挺漂亮的突破的图形。
	但是你看底下没有放量，然后你一计算价格把pass掉就算了。
	那咱们看咱用笨办法什么看有没有4分之3阴量线，结果你一看4分之3阴量线对吧？
	那他妈这就是一假特噗，结果你用事实证明也能看到81把他妈给杀到这一把杀到这儿。套了20%对吧？最大跌幅20%，等于说这辈子然后你看还放量了，这辈子就是主力借假突破在这出货，而不是你们所谓的别人给你们讲的说主力都是拉升出货，放屁放屁，机构做盘七天会没有拉升，就是极少有拉升出货，除非他控盘百分之百。
	他说在往上拉升过程中说出点货，这也是急着他拉升过程必须对倒跟锁仓，他不可能拉着把筹码都卖掉而出货，出货是在下来降平台，或者说是在这个位置横盘高位横盘出货。记住主力出货都是在高位横盘出货。
	未来在讲筹码理论的时候，你们会知道对吧？相当于把右边筹码，这右边它通达信的筹码并不准，但是大概意思是什么？
	就是说连续过程当中，在这位置筹码实际上没有发散，而在拉完之后横盘期间，看看右边是不是变长了。所以说主力出货永远都是在拉起来之后横盘出货，或者拉起来之后降平台横盘出货，这位置才叫出就永远假突破。
	勾引你马上大爷来玩了，这不下来之后，大爷来玩了，就不断的在这边给你横盘。例如你们有些人会到9指钉耙，怎么八指钉耙？
	就是有些如果你要钉耙太多没往上拉的话，你要小心它是不是在横盘位置。出货量他永远做成一个要去蓄势待发，洗完盘蓄势待发的样子，但实际上他在位置是是他妈的在骗人。
	他到这儿也没出完货，像这种票到这儿也出完货，四百多亿大盘的出完货，他要出的完还得再再登着来，我觉得还得再分，除非他这个平台破了。但是我觉得对这个票来讲，它是属于什么？
	属于现在时代的主题，而且在基本面会有改善，可能会明年或者后年大量的释放业绩。如果是这种情况下，他会选择高位横盘。
	高位横盘的话，那你就在这个低点先做区间就好了，做波段就好了。像这种的，我觉得他只是在长远，为什么？你看他这还有个坑，看到了吗？
	大家这他妈有一坑，这个坑沿，坑沿他妈出坑以后回来了，踩了一次踩了两次，看见了吧？踩一次踩两次，没准就横盘，横盘洗走，那么在就这块换换个筹，可能把他的那个流通盘30%的三个竹马换个筹，对吧？换筹之后跟着横盘之后，你再等他再他妈他不在特步这个位置，这个是补充的，第一个就是什么坑能做什么坑不能做。
	跟大家介绍一个什么。
	哪种坑算完美图形？也就是说我刚才讲那么多，你们有些人听的这有点复杂，就怎么判断？没关系，咱说咱这就是我说了，我有时候讲着讲着可能就会讲的比较专。但没关系，我给你们降下来。哪种图形是完美图形？刚才说了第一种大傻子都能看得懂的，就是这种出坑。
	出坑对吧？
	回调回踩，回踩不破前面的坑沿，在这位置的B一就可以做，就可以做。你看这是40到46也行了也10% 10几了。然后他们又下来了，又下来了，他说在在这位置，你看这边儿又是笔，对不对？你又来一根儿，这根儿是10%，又又来一根。对吧？
	只要你就去去就坑沿出坑之后，起起货过程当中的回踩都可以做，破了就止损，对吧？如果说起来之后回到这儿就破了坑沿了，那你该止损。
	但是说一次两次起来三次第三次往下破位的时候，一定是个勾赋值。那要考虑前面这儿好像翻番了，然后横盘了会不会是假破位，那可以赌一个，反正就赌一根儿，对吧？
	就赌一根儿，说不说翻倍？
	第一个第一不做吗？哥们儿，我刚才我不还说，我说要是我做，我只是怕你们在这位置不赚钱，又又觉得心态就崩了好吗？你这边其实如果你要通过长期来看你这辈子不做也就不做了。
	因为这个坑小，看到了吗？这坑小你就可以不做了，但是说你把它举一反三。你看这坑你做起来不就开心了吗？
	你这坑不就做起来开心了吗？但是我跟你讲，这坑你也不敢做，当时4月7号谁他妈跟我一起做进去了，就这坑4月7号股灾谁他妈坐进去了，对吗？是不很多人不敢，所以就说大坑赚大钱，小坑赚小钱，这就属于大坑。
	59 8直接打到36，这他妈就属于大坑，就这么在这里边大坑，其实它整个图形叫中坑。你们你看这你们进来，因为咱们咱不一一一起下来的，对不对？这位置这就叫中大坑了。在这位置那他妈就要做，你就继续回来这边。
	36前高前历史新高回踩，那你做完之后，你大坑赚大钱，对吧？你大坑赚大钱，56%，对吧？所以这个就是做坑，这也是the fuck你说。
	这也是你说这也是咱们之前聊过无数次了，比如说这天。你比如说这天，那你做的这个，这就属于动了，哥们儿这算动对吧？这个算动，那你这就属于挖一个洞，所以我我我没做，我当时我就不敢做，但是这个洞直接立马我在家就非常牛逼，换成一个换成B一了。
	少夫战法了，一波流直接翻番都没有减仓的机会。你要少夫战法就没有清仓的机会，有减仓大阳线能减仓，但没有清仓的机会，对吧？走走，我操一波一直到这儿，这天才能够清仓掉，对吧？
	那么现在来讲，又来了，上面是283，下面是229，会不会把这个小坑给填了？如果能填小坑，他就能接着再往上不断创新高，对吧？到哪呢？
	283减229，再加283到那个位置上。但是说如果到这儿搬彻底被彻底说最后一次顶背离下来了，那他妈就熄火了，就熄火了。但是目前看量，我觉得还靠，基本上看不到，但咱不推荐，也不推荐操作，不推荐个股。
	咱只是说你们现在会看坑之后，这个属于小坑，小坑你就别抱太大希望，一步一步来对吧？你别说283到229的小坑，你说我干了能到600，你就吹牛逼，明白吗？因为这就已经运气了，因为它上面是天际线在这儿。那真正算的是哪儿呢？
	106减8.6块等于多少？100 061 107，107减8.6块等于多少？帮我算一下，填完大坑的目标价是多少？来帮我算一下。
	107减8.6块再加107等于多少？
	二百怎么你们还要这不是，这怎么能能算出不同的数？这是为什么呢？怎么这就是约的是吗？OK205.4到没到？找到了对吧？找到了，所以这就后面就是鱼尾了，鱼尾就是说人给你就给了，从这儿开始205是吧？
	就在在这个位置，你看这不放量吗？连续两个音键放，其实放到这边还挺挺难看的，挺丑的这种挺丑的。
	在这位置就是人到这儿，人已经坐在这儿了，人已经坐到198了，您就已经他妈的出起坑，不出坑起货了。所以人最后给你来一段这玩意儿，这他妈也就是就是尾巴了。
	你说你你弄你就你就你就干了，你不干也就不干了。但是说这个如果说把200 032 283挑了，那他妈就是这个坑。
	283减230再加283，那就是下一个了。对，这个就惯性了，就是市场情绪了，总会有毛刺儿的。
	OK。所以这刚才说了，说出坑之后回踩，压出坑之后回踩了吗？他也踩了对吧？
	他也踩了，放在这位置上，看右边在这位置反复踩，就这位置这儿一根两根，这两根是彩的对吧？踩完之后他他妈直播人他妈的确实是义无反顾，踩完就就上去了，人没踩那么大。但是你看这一天也其实为什么后面能能翻倍，他回踩的，他回踩就是118，他实际上你看他回踩的有点是奔这儿来的，奔这个区域来的，109，118，这就是当天是4月7号，太他妈历史震撼了。
	再往下杀到这位置上，但这位置上其实并没有洗特别多。彩为啥要这么远？什么意思？什么叫为啥这么远？你是说哪远？你说这上下的幅度算远还是左右？
	记住彩的背后逻辑是要洗掉所有不坚定的跟风盘的同时，不就就不破掉自己底仓的成本线。所以我今天说了，今天我讲的这个我要补充一个，刚才忘了，补充一什么？补充一个逻辑就是这么这个。
	我昨天跟你们讲，就是我我说你们不要问我这是祖宗之法。那时候我我我有点懒了，就是我是不想解释，我怕很多人听不懂。
	但咱们今天既然加补充一下，我就把这讲了，他的填坑出坑的底层逻辑，说这数怎么算的，是基于主力对于目标价与成本价的控制。这句话我就不想再解释了，你们大概能理解就理解，因为不重要，我就教数就行了。
	这不是特别重要，就是说为什么这个坑沿儿这个警线位很重要？为什么很重要？
	就在于实际上这底下的这个过程，你都可以把它理解为是收集筹码的过程。
	收集筹码的过程。
	而他在每一次填坑的时候，位置基本都要放量，意味着要解放前期的套牢盘。
	如果他不断的把前期套牢盘去解放的话，那他的成本是从底下一直在抬高的那如果说在这个位置上，他打到了这个位置，实际上他的成本有一些仓的成本实际上是在这个位置，但是主仓成本可能已经来到了这个位置上。
	那么一般来讲，它的成本线到整个它突破出坑的成本线，大概至少有一个30到50的一个安全区域安全区域。
	所以说这个我就不再细讲，你们了解对不？
	大概说为什么会回踩，回踩为什么不破前期的这个沿儿，就在于它控盘控的好，他要破牙的话，他的很多仓的成本就他妈跌破了，他就就就跌破他成本了，就不好看了，所以这个也是一个交易心理。哪种算完美图形呢？刚才说了，一个是。
	这他妈什么什么。
	这是第一个出坑之后的回踩啊。第二个是什么呢？是这个。我这我就在我这边八了，刚才说了，你看这我随便翻的大坑在在这儿，在151是吧？短期不要看，但能不能做？能为什么创新？而且在底下大坑里边十块刚出坑10块到155倍，对吧？那他们十块往上走走走在这位置。刚才说了这叫什么，这是这个。
	一二三。
	里边的哪一条打出来，一二三打出来，这是哪一条？符合哪一条？
	非常好，我厌蠢你们真好。所以我就就我的成就感就体现在这个moment了。哥们儿就是我的成就感就体现在这儿了，我就很开心，就无比开心，你知道吗？就非常的那种满足感。
	哥们儿对，所有的在出坑的过程当中，符合时代主题的，只要往上走，你大体一看就是你别精准的说去掉那个点，你不要你就大体一看基本上是不是上涨趋势，一看就看出来，对吧？大傻子一看就能看出来。
	所以它每回下来之后的这个低点，实际上都可以论，都都可以论。那轮的时候你就要注意，它无非是一个填坑的过程。
	比如说高点在这儿到这儿了是吧？那做什么呢？
	做的就是要到这儿，只不过他在这儿到了，对吧？那同时他只要说意味着你买完之后，中间任何的波动都是随机的，任何波动都随机。
	记住就是很多主力并不是像你们想象的，他每一天都要反复的对敲。不是的，麒麟会不是每天上面有人说其经过一下他妈的一年两年？
	不是的，他是顺势而为的，他只是在关键点，他人因为筹码都在这儿了，这个底下他只是在关键点画个图就行了。他不是说在这位置人也交易，人不交易，就这么盘面就乱乱动动，有游资来蹦起来，就我操谁来了，扶扶扶震起来，给他打下一跌停，明白这意思吗？
	就是他没事儿的时候，他不上班，人他妈也是该该哪玩，该该他妈西楼。
	所以这弄一下弄一下，弄一下你就知道。在只要是坑沿儿坑底两根儿线一划，在这中间所有波动不看。这就是我们一直我一直跟你们说的，你们说一黄一后人，一黄一后他妈图形人，他上有顶下上上上有顶下有底的。
	你中间的波动不用看，这不两天反弹又回来了吗？你不用看中间的这些乱七八糟的东西，不用看啊，人家这人不都回来了吗？回来又下去了，对吧？
	右下方的等于说这位置一二两个高点能不能站住？能站住，没准再上去，再再他妈出这坑，跟着横番填这个坑。
	所以在这个过程当中都都可以弄，都都可以轮，就是在这边是在出坑的，所以你们也看到，如果说他把这儿这坑给填了40，填了40减13、17 18，直接就就他妈这儿了，直接就奔这儿了，直接奔这儿了。奔这儿之后，的如果说这把再填上了以后，那咱们直接就奔上了。
	所以创新药很多都是这样。
	但是创新有两种，咱们说了一种是大坑在填，有确定性，这是一种。另外一种是什么？
	是到坑眼了，这就属于到坑眼儿了，也是创新药到坑沿儿了。那这位置刚才咱们说了，首先他得能明确的把128特铺了，把128特铺之后，他还能稳得住，还得能稳得住。
	所以说这辈子就会比较乱，就会比较乱，但是你还是一个你看低点的抬高很漂亮，低点抬高，高点在抬高。那你就把它记住说，坑沿在125，那坑底在这儿89，89到125之间所有的波动实际上你都可以忽略。
	掉。
	所以，这就是什么？这就是填坑。
	我操。
	这两个是完美的。另外第三个完美的是什么呢？是这个。我我我看一下，我观察一下，比如说你看这个，当时是260，我说240到260是吧？
	240到260当时我看的是就大概就是这个位置。我当时把眼儿看的是这个位置，前期高点在这儿，这个位置你看这不260，看到了吗？我看的是这个位置，因为这块儿这块聚集的，我当时画的线是这儿。他突破的是这个坑吗？
	这个坑回踩260，对吧？
	极限2 2两240，买家这位置，所以这位置你这么一画，你就位置这么一画，就这个高点，他说的是这个高点，完事这么一画，增加他们200 262，262，操他他没有到260他他处于这个高点跟这个高点之间的这个数了，他取在这儿了，这就是艺术了。你看，所以他操，这来来来来，他先出的是这个坑，对吧，然后再出这个坑。
	这坑出到这儿八回踩这个坑，他想出这坑，这坑实际上他出城了，这位置出城了。但是一把下来谁？
	魏建军，所以我认为他无非就是在这个位置折腾一下，也就是在前前高的出这个坑，出这个坑的时候，这355这个坑的时候，他这他妈就是纠结一下，跟着他妈反复跟这儿折腾。你看这孙子就是这个麒麟会，他不精确，你发没发现，你看这个位置相当于你画这个坑的时候，他这就上去了也也不回踩，但是到这儿回踩你看了吗？
	你说这个坑的时候，你无论放这儿还是放这儿，他都没有精密的打到这个精确说明。这主力做盘就是他妈的有点随性，你知道吗？
	他前面出大坑也他妈随随性，你看就这也是出大坑也他妈特随性。我们想这个从上市到现在就一个装，这他妈就迪迪背后大哥就一个，你看这儿放这儿，这是个大坑，对不对？
	大坑埋在这儿出坑了吗？出坑之后就给你回踩回踩，回踩这个点，他妈眼也到了，但人家就给你打穿了，看了吗？
	为什么我说每个票背后都有大哥，而这个大哥就是这个票的性格。
	所以说迪迪从来他不他不精准，但是他大体大差不差，因为这是他仓仓里边的成本，比如每个票每票性，比如我就是大行不顾细谨，大礼不辞小让。
	那我对我我我来讲，可能我也跟他差不多。
	但是你要碰见上海的大哥，你要碰见江苏的大哥、浙江的大哥，我的或者福建的大福建的麒麟会，那么他就给你掐的特别的科学，你知道吧？他不是那种有点随性的那种，你看这什么也出坑了之后，这儿出坑了，出了一把杀回来，像不像这回刚才355高点触碰了，又他妈压又又杀回来，对吧？
	就杀上去，杀完之后就还是要出坑，30块要出坑，30块出坑。他出城了吗？这就反复在30的位置，看到没有？
	三十魄又不破，操又不破，在这位置给你腻歪，拖出坑了，又他妈回来，你看了吗？又他妈腻歪又腻歪，然后这儿你也说不定，他什么时候又他妈出了，出完之后又给你回来，就是墨迹，就是敌的就是墨迹，在这过程当中他都在墨迹，你看到没有？这个位置回来了，这位置又回来了，所以就跟他耗就完了。
	这个没有什么没有，这是山西的吗？不是迪迪，不是陕西的，踏踏实实的。所以你看，然后这个玩意儿就是跟刚才那什么说的一样了。
	这个怎么算呢？已经完全出历史大坑了，怎么算呢？出历史大坑了怎么怎么算？就是算他新坑，对吧？你他妈这个坑在这儿。然后算那个价格，打到这儿，回踩这个高点再起来，坑在这儿，那他就不回踩了。但这位置你看它等于说它它的成本是控制的很好，控制在这儿了。
	一平线看了吗？控制的很好，然后出坑之后回踩到这才完成了一次完整的期货，对吧？到时候怎么算？
	到这横住了，如果上去的话，那你再算这个的价差，只能这么算，但是这就属于我，就属于你看心情了，这你这属于人给你就给了你他妈图形弄成这样了，我要是我我就不做了，要是我我就我就不我就不做了，这也是这他妈完全出坑了，这就很难了。所以我为什么一直在讲我说新消费的票，或者我那天我在讲泡泡为什么这么火的时候，我跟大家说的是，如果他在这个位置回调百分之二三十了，我觉得反而能有一个机会可以第二轮在于什么？
	在于他能挖个坑出来。你至少你从876到625挖了200块钱的坑，你挖了个中型的坑出来，你才能有机会。
	而现在来讲的话就没有坑，没有坑就没有依据，没有坑就没有依据。那像这不也是吗，对吧？
	你看大坑在哪？大坑在这儿。
	然后下来。
	然后起这有一坑没站住，下来了再上去，下来再上，这是N型结构。所以N型结构高点降低，低点降低，所以在这个位置你吃不上是正常的。
	你这个位置你哪哪怕这个位置，你什么人太阳爬山坡呢？太阳出来我爬山坡，对吧？
	爬到山坡我想唱歌。所以在这个位置，在这个横盘区域位置有人补票上车，然后从这还有个B1，看到了吗？
	有一个B1，这位置有一个B一点，24块多，你这边吃不上回调这儿你从这图形来看，不跟娜娜差不多，结果连续放量，然后开始缩量，缩到这么小的量，后面折腾一下，把接着往上往往往上上，往上就是你看这个坑，这个坑germin 26.13块26.13块18，高点多少？
	26.13块。其实这个出坑是在这儿了，在这个位置坑了，精准的算这一波是这儿，27号24，按这个大坑填是这儿，这是多少？22，你们算一下34.26块是吗？
	那你看他填这个坑高点是哪？是今天34.49块，同时这个也算放量，它并没有缩量，缩一半才是好的。所以我觉得今天这个射击之星可能就代表着近期固态电池就差不多了。
	我觉得可能这块就差不多了，因为他把这个坑已经填上了，就把这个高点，当时双头的这个高点的坑已经填上了。天佑今天又又是一个大阴线的设计之星，高点人挑出个34.49块，刚才你们说多少？34块2两毛6是吗？
	你刚才说多少来着，我忘了，反正是他人人把这坑给填完了。这是一个完美的人用三根K线收尾，我个人只是个人觉得，所以我觉得这就是一个卤煮线，这不是3分之3，这不是怎么着，就这叫突破这根突破了这个颈线位，看到了吗？
	这根突破颈线位，看看这根是不是4分之3，不是对吧？到后面就属于上过程，就不存在分支上了。
	所以我觉得像固态，我觉得近期基本上我觉得差不多了，你就等下面，因为什么？因为人知道这人要填大坑了，这儿吗？
	人家人终究终究你作为固态来讲，这两年的主线？十十五五肯定有它，那你这坑必填，也是51的坑必填。
	所以就在这位置，他如果调到这个位置上来讲，这横这提着调，只要不破这个地点，他只要不破这个区域的地点，那这劲儿就横，横弯在这横别的上去，把这个坑给填了，对吧？坑要再横拔下来弄日他妈摁胸，结果把打到这儿了，一旦打到这66减16 50，那他妈就116了，那就是516，就相当于这个位置这块把这个坑一填，上面66了，对吧？
	你看这是多少？这个是36.8块，这是九块，36.8块减9.78块，怎么算目标价？
	你们帮我算一下，到37.2块这位置，咱精确点，这是位置，36.7块，36.7块减9.7块，36.7块减9.7块，再加36.7块等于多少？等于多少？
	快算。
	63.7块是吗？所以你看他他之前的那一把往上六十六艺术，他应该66穿的。你看它实体这根62.69块，就看这根收盘价到这根块做双头了吗？你这个收盘价多少？63.79块，我操，你看艺术这根K线的收盘价。
	是63.65块. 
	就是63.7块，对吧？他的真正第一波做的第一个高点，这就是艺术，祖宗之法。所以你看他们这个要是填这坑填这坑。
	所以我一直跟你们讲的，就是说当你的标的基本面的标的择时，然后选股标的行业选好之后，就是拿去不动就完了。就是拿然后冯周线跌下来，不跌破前面低点买就完了。但是你们坐不住，你们拿不住了，拿不住。
	拿不住，所以就拿不住，就拿少务不让他做，他的给他拆了，拆开，给它拆开做了，就只能这样了。
	像比如这玩意儿，这个刚才说了出坑了，对吧？你看他出的是这个坑，这坑是的，这个很有记住，高连续的高点越多连成的线这个坑沿越准确。所以我把这线一放，你发没发现这个买点在哪儿？
	告诉我这个买点在哪儿。刚才说这完美图形，我就现在此时此刻这个图这个图有一个完美图形，告诉我这完美图形在哪儿，这个图的完美图形在哪儿？出坑之后要起货了，对吧？
	这个完美图形在哪儿？
	回踩34.13块勾到大赋值这个位置轮进去，抡进去之后把一把5 65.7块对吧？咱这回踩了这位置，标准的位置，回踩起来，这一波踏踏实实的对吧？波幅多少？
	73 73%，就这么玩，明白了吗？后面有很多这种图形，但是说它它出坑之后回踩完再出等等哪儿？来，大家告诉我下面再做的话是等他等什么？
	做什么？
	下面要再做的话等什么？比如这不够大幅值了吗？对吧？比如你这个位置进的等什么。
	那是等是等三个B但你记住，你别认为真的是三个B有可能两个，有可能四个。咱们这个一定这是一，这是艺术，这是艺术，没人能确定什么就是三个，对吧？
	你们能理解的，我说这辈子是什么？是等65.7块往下，这个坑给多大？
	比如到这儿你要65.7块，这是他妈的46块75 65块7 46块79块钱是吧？19 19对于46，这波幅度也不错了，也有百分之三四十的在上去的话是吧？
	到这位置那也还行。比如做小坑，对，回踩前面的这个坑，如果把前面这个坑回踩成了，那他们就是出坑，出坑就是做这个差价加60块钱目标价，所以就是这样的，你看今天钩大复制之后，往下了一个低点，钩大幅值之后，这位置按到以后，这位置应该是大幅值了，下杀一个破位的低点。
	所谓的这主力的这其中会控盘的手法还是非常明显的。咱们随便说，比如这玩意儿，这就刚才我讲过往下一放准备要出坑了，出坑的话这个位置实际上就比较堵了。比较堵就是说他这是纯墨迹，太墨迹，太他妈磨磨唧了。
	纯露这还不停的放量，你看这位置不停的放量，所以真的就这就是刚才说的这种图形就不要碰，为什么？因为没有依据说你要是做N型上涨的填坑，那应该在这个位置做，你跟前面有有空间，对不对？你就可以在这个位置，任何位置在这儿做已经有空间。
	但是他妈在坑沿儿的位置给你这儿做成这么复杂的一套东西，上面坑里又没位置，125，这他妈一百一又没有区间，你也不知道要我干嘛，对吧？他想往下真他妈杀一坑杀到99，就很麻烦，这种图就很麻烦，但是在这个位置上，这个位置都是可以做的，因为上面是有空间的，就该说填坑的N型结构它不属于，对不对？所以这就是什么？
	要么等出坑之后回踩，要么就等他下来挖一个像样的坑。在这95的位置来怎么弄？除非说这哥们儿。
	他妈的。
	8111根长阳百分之多少？这这这是这是科创，一根800分之30出去，我操牛暴天给128打了，那那那那那也行，但是就是概率问题了，看你赌不赌了。像我之前我赚到钱，就什么五十四，下面什么八块，然后这是一个圆弧底，N型不断抬高，N型结构不断抬高，对不对？
	很明显低低高高高升之后下来的勾的大幅值轮跟娜娜图形一样，把吃的这波对吧？这就是非常标准的。行，然后今天明天还上班，马上一点了。
	今天主要就是给大家补一下，昨天没有讲完的。
	比如这个大家看一下，像这个就是什么，你看这个大坑在上面，大坑短时间不用看啊。但是就看他画图坑在这没有填上坑，在这儿没有填上坑，在这又没有填上是吧？
	房间函数高点降低，低点降低。那这种怎么做做超跌的反弹或者就不做像这种票据或者就不要做了。
	那要做的话就看他画图画这儿低点低点这儿的低点破了吗？没有破，没有破，那如果反弹的话，先看这个次高点，因为这哥们儿就是干次高点。
	你看就是干次高点，对吧？这是高点，这是次高点，人家就干干次高点。
	那接下来思考点就看他网上画图能不能画到这儿，如果画到这儿，你们就该该走走该撤撤，该走走该撤就被套的，该走走该该该撤撤。可能要是我的话，我也可能在这位置我也撤了，因为这他妈太不讲武德了。
	比如像这玩意儿，咱们今天讲了对吧？昨天讲了在这个位置78下面29 1弄直接一百多。它这个标准你已经到目标价了，到目标价的话，一头一尾这位置就短期就很难判断了，你就等等他挖一坑，至少等他挖一坑。比如在这位置把破，所以说破位是什么？破位就是高位横盘。
	第3个B3的逻辑实际上就是等它挖坑，明白意思吧？就是等他挖坑，所以他稍微的这边他人至少也挖出一个102到80的坑，挖出22 22的坑。你他妈破位的位置，你顺势把钢筋就行，就等到挖坑，一定要挖坑，记住。像比如这个该止损的就是什么，你看他这什么，他就是到这位置，你看了吧。
	所以为什么这个票咱们当时看的时候，单看这还行，但是一看这儿之后，我又买了俩，就在于他妈的这儿没有出坑，没出坑就得回调。回调的话它就有可能低点都在这儿，大概在15块的这个位置对吧？
	强的话在这位置，差的话在这个位置，这么回调拉一下再往上走。所以我说可控核聚变没完，下半年明白吧？
	可控核聚变不会完蛋，下半年还有机会，所以就接着等。为什么这哥们儿都已经到这儿了，他27.19块已经给前面人都解套了，他是大傻逼吗？
	对吗？他说哥们儿就是有钱，哥们儿就天女散花，哥们儿就发钱，不会吧。
	所以他把所有的历史套牢盘都解套了，然后顺势一压压缩量往下下干嘛呢？洗盘对吧？这叫洗盘。同时不破前面那个低点，跟着八稳住了。
	你看这个价差1 27.19块到18了，未来如果能到16的话，16到27呦。我操11块钱是吧？4% 44 40的一个利润空间了。
	可以干，可以填个坑，就先把这坑填了。填坑你要运气好，一波流八把他们历史大顶给把把这个锅盖给掀了。锅盖线的话，那他妈就是25，24.6块，24.6块，5.79块5.8块，算行吗？
	你们算一下。