	24.43块减9.39块，你们算一下24.43块减9.39块，如果出坑之后目标价是多少？你们算一下，港股都能用，美股也能用，这就是美国人发明的，你们算一下是多少？
	别40左右，哥们儿你给我算，我们让你们这精确点行吗？估算我也能估算，39.47块是吗？
	OK, 那你就注意到，如果有一天真把这儿给挑上去了，彩回踩之后的B一入场，那目标价中期那就是39，39。你记得我给你们算那个什么目标价的时候，我给你们算的就是有一个范围，就是往上算的说那是ddr是哪个票来的，给你们算的目标价就也是这么算的，最后他不也到了，对吧？
	行了，这是一个。
	然后曼城的阵容下礼拜再说，已经一点了，明天还得你们还得上班，一次说多了你们也消化不了。然后行，今天是愉快的一天，买了辆粉色的车，非常开心，非常开心买辆粉色的车。
	我觉得我是我是那个special one，special one and special one, 我是我是与众不同的那一个。行，赶紧睡吧，后面咱们再慢慢讲，来日方长多的是，所以把这个可以算成是第三招式了，战法风险水平咱们给他补一下。
	这个战法的风险水平，其实它是一个。
	你们可能不理解，你们可能觉得这玩意儿风险很高。不是你说像我怎么赚的钱，就是说这是你最后弄完之后，大道至简，这实际上就是一个风险，并不并不是很高的。
	为什么？比如说我再说一遍，比如像这玩意儿对吧？
	历史估值打到这儿，我操PB1.11.1，再再跌破你就是李宁寨寨主了，要私有化你也是他债主了。
	这他妈就其实他妈就轮到我说我，你们别跟我学，我再说一遍，你别跟我学到时候又到古巴骂去。没有必要，没有意义，你就说明你赚不了这个钱。所以这辈子在我来讲，历史上你看就相当于历史上的这个位置，或者历史上的这个位置。等到后面再来一波上去之后，就中国牛逼了之后，对吧？
	下一次中国牛逼的时候，你看这个玩意儿，他就是一览众山小，众山小众山小，一览众山小这儿就是这样的，只是他妈价格是给你撑起来，这就是这种KK线的叫叫应该叫这就是就是K线的障眼法，这就是K线的障眼法。你把它放在这儿，然后也他妈完了一跑鞋是吧？
	你这也吓死了，你这也吓死了，但是因为它价格低，你知道吗？障眼法。
	你看这这也是，你看这也是。
	你看看到了吗？我把那什么附一下，后复权，从1287反腐一把跌到628。哥们这他妈直接腰腰斩了，腰斩，腰斩之后先出坑，出这个坑，出完这个坑就要看到这儿了，对不对？
	这小坑出完了，然后看他出大坑，出中坑，出这个坑，你看出这个坑，那出了吗？出了这坑也也出了这坑，出了出这个坑，对吧？出这个1000块钱的坑，1014的坑出了吗？
	等等看看。
	出了这位置，把这个坑出了之后，看到没有？回踩这块连续回踩这个位置，看了吧？
	然后冲这个坑，这坑上去就下来，下来之后回踩这个位置，然后把它上去了，把这个坑给填上。这坑一填1060、600 400、1400 1400多对吧？
	最后你看这把到1475填坑，永远就是在在挖坑填坑挖坑填坑，挖坑填坑就是这样。其实他的你只要把下面的，你把他下面的这个基本面给它刹住了，这个我来我我来把关。
	就是你要把下面基本面刹住的话，基本上这位置就是拿去不动就完了。
	非常简单。但是你看图简单，这每一个颜色就是一个一天，等于说是无数个揖揖业业，对吧？无数个依依叶晔，每天你心态的波动这些所以难就难在这儿了。像比如昨天一天把窜起来，踏空了，我操你放眼历史长河，就这是个事情吗？你们就昨天比如说怎么就一个非银金融，这是个事情吗？
	历史长河，兄弟，历史长河，就像现在这儿。1522几，不是15000多，这是我我我付全了，我把它钱付全2400。挖坑挖到1100又50%，是不是跟当年反腐的时候竭理结理。
	杰里1287达到628 50%对吧？你们仨就别闹，所以我说就没见过世面，就老老跟这心态不行的，没见过世面踏踏实实的就完了。就是人家是什么买卖，就你兜里仨瓜俩枣，跟人家这一省之财政，你踏踏实实就完了。
	咱家总是这样，就是出去了以后，什么古巴里边会有什么喷各种喷的光发仔被喷过对吧？然后这个什么发仔被碰过，在这个位置被喷，赚没赚钱？有没有阶段的新高，对吧？
	然后这个。这玩意儿也被喷过，这给没给新高骗你大爷，我操蒙蒙你大爷，我操那帮傻逼不懂而已。所以咱们不用你们外面，也不用跟他们兑现，踏踏实实的闷声发大财就完了。
	等到这块你自己算一下，这坑在149，这是哪是112，149，你们算一下149，这是112，第一目标价多少？
	多少？180怎么怎么不一定数，还有177，好像有180还174，不是，为什么？哥们儿这咱咱中国这么大吗？
	186是吧？取人多力量大型186，那就看186对吧？就看186中间的所有波动，这块到这块的波动都不要看，就这儿到这儿后面比如阴跌下来，不断的下跌，只要不跌破这个位置，不跌破115的这个位置，在这个150 115之间压就在坑里随机震荡的。不用管，不用管。
	为什么这里不是？为什么这里不能横盘出货？基本面这就是基本面，就是米尔的汽车已经爆发了。华为的汽车，而且你要看整个它的一个势能。
	M8. 
	出来。
	之后，每月的销量在爬坡，M9已经稳住了。那M5M7在升级成同样的家族语言之后，未来会怎么样，对吧？所以你这玩意儿就赌有一天瓦外没了你就赌没了，那也行。
	哥们儿就是赌台子没了，那你就认了，不就完了吗？是不是？你说如果有天没了，哥们儿就没了，那你就这就你你就就咱聊不聊也无所谓了，对吧？
	尤其你看前面人家出这坑的时候，这坑看了人出这坑坑了吗？人出这坑108人，4月7号给打了个113，人都舍不得回到这个坑的坑沿。兄弟看到了吗？人都舍不得回到这个坑的坑沿。所以那人家就横住。
	当然了，我再说一遍，不排除人家就熄火了，就是崩了。中国的一看那么崩了，那跟我没关系，跟我宣没关系。哥们儿那么大事儿我宣不动好不好？
	但我是中国人，对吧？我这辈子我哪儿也不去了，我就这儿待好了。我他妈肯定屁股是是在在是在这儿了，我希望他妈踏踏实实的对吗？
	来这张图你们截一下图，截个图。
	什么荣耀IPO了是吗？哪儿的财联社的消息？
	你们哪儿的消息，honor完成了IPO的辅导备案，在哪上？深圳证监局，我操，在大A上，我操。那米儿牛逼了，红米可以了，米儿牛逼了，米儿帮他定价，相当于。
	太子当太子来辅导对吧？太子给他做做承销商，那太子人在香港的实力是吧？你们不用不不用担不用担心honor在A股抢流动性，不会被不放心。
	这么大买卖，阿信会倾家荡产给他拖住的。你们看没看那个电影？你们看那个电影了，这上市的承销商这么大买卖，这应该算今年A股最大的一笔IIIPO了。这么大买卖他一定会选择一个特别市场最好的时候的那个时候上。同时这个太子会给他有一个就是我我们叫叫保底，这一个科学说法叫律协机制。
	简单。
	量就是保底人会运作的，不用担心。如果说这么大盘子上来之后，结果三天哭哭跌百分之二三十。太子在中国就下来就拿不到任何一单大生意了，太子也就能辅导Z盘了。
	以后未来就是什么的这种什么大疆这类，他就永远吃不上这个了。但是如果像阿信能吃一个大姜，或者能吃一个荣耀这样的一个项目的话，整个这个项目组里边的就算实习生估计奖金都得有50万到80万。你更别说他整个的那个那个项目负责的那个人了。
	行，你们都截完图了。行，哥几个赶紧睡了。今天是非常开心的一天，我买了辆粉色的车，我am appreciate，我感激这个丰富多彩的一天。拜拜。
	收队。
	拜拜哥几个，晚安啊。周末大直播。
	到时候羡慕死你们，一辆疾驰的粉色的嫩粉色的小车，3.28秒0到100公里我用不上，其实不用那么快，我他妈八点秒8点8.32秒就够了。晚安晚安拜拜哥几个，拜拜。
	下周下下周三，我预告一下下周三详细的讲一下我曼城阵容的调整思路应对下半年。因为马上七月份开始了，对吧？
	我觉得短期窗口可能就是在在七月份，然后八月份之前可能会有一个调整。然后在九月份至9月3号之前，调整之后会企稳一段时间。
	真正的东西我觉得可能要在九月份之后了，这是我对于判断，就是我随便胡说八道的。但是咱们就基于这样的一个判断，然后把后面下半年整个七月份怎么布，我的曼城是怎么怎么布局的，跟各位分享一下。
	然后后面就走一步看一步了，下周三，所以就到这里非常开心的一天，拜拜哥几个拜拜。
	对，银色丑八怪。