行，咱们等等人。哎。人数只少了8000人，可以也可以，就每次都都37000、38000，这有点很有压力。说声音有点大的哥们，你今儿刚来是吗？新人是吗？坏人？别着急，坏人？什么时候上西楼？成都是不是最近更新了玩法？是不是成都最近更新了玩法，对吧？流产了该找谁去。我这他妈的，我这打着飞机去去厦门，就马上当天去，他妈第二天一睁眼就回来了。成都你们现在都在高端楼盘里面，对不对？三楼声音太小，怎么可能？我刚才已经直播快3个小时，我直播3个小时了也没人说声音小，怎么切到这儿声音小了？自己调一下，会不会？自己按一下自己手机上面的音量钮，会不会说你这都不会，那你也没法下单，你也不会下单，你千万你去销户就别做了，好吧，就别做了。你茅台在哪儿买的？华智，说了无无数遍了，华智华智上市公司。都正规的开发票，他怀志最好的是出库单，就华志他们家黄的箱子，这就已经是共识。然后他那个出库单，比如你给领导送送一张台子，你就带着华智的那个外包装箱去，领导就知道你这是正品。一打开里面有一个单出库单，上面写着你对应的台子的那出厂的前面那个那个数字编码。对，就是53度飞天，这最有共识，就不需要解释，就不解释。就比如说包括那个11升装的，不是，就是那个公斤装的，一般都是自饮，没人说送公斤装的。但是500毫升的飞天，这就属于共识。对手写的他那个出库单的那个那玩意儿是手写的，因为他们等于说因为毕竟有很多也撸他们羊毛，对吧？也在撸他们羊毛。所以他们也是怕被人掉包。所以咱们今天上二楼，主要是多少钱买的？哥们儿，这就不用问我了，你自己去搜一下。华华智很便宜，华之那就那个价，华之就那件。淘宝华智吗？哥们儿这就就别问我了，我这行吗？他俩知道就华智，已经这总不能我再给你们喂喂到菊花里。哥们听说出就出去了，这就踏踏实实的，就是不用考虑具体的哪个价格。比如这平台比那平台便宜一箱便宜个三五十块钱。这不不不纠结了，你买不到最低那个价，你就记住现在台子是19991单瓶，基本上1990年就是说那种大平台都是1990，你就记住这就行了。但是1990大概是1800，是所有茅台经销商的成本线。然后说为什么出厂价不1163吗？那批发价为什么是1800或者1880是这帮经销商的成本价呢？是因为茅台也都是配货的，周三讲etf，因为茅台都是配货，就是你得你得拿我多少1935，拿我多少金王子，然后拿拿我拿我多少的那些乱七八开89，我才给你配多少吨飞天。所以成本这么一弄，基本上是目前飞天所有的经销商，比如说北京这边的那个那个一级这种比较大的，基本上是成本价在1800左右。1800，所以基本上像1990对于他们来讲都是亏着卖的。为什么？因为1935也不好卖，1935价格也都跌到600多了，660左右，对吧？也不好卖，所以那边也亏。如果说1935你顶在770，他台子卖1800是能赚钱的。两边一综合一瓶大概赚了一块钱。但是你那边他妈跌跌到670了，这边牌子还要是1880的话，那就就熄火，就熄火。行，然后咱们就。霹雳火腿肠，ZGB姥姥颜色粉混脸熟。请问这盘多喝酒做T恤，感觉您直播穿的T恤，反正这是我们以前这几年前，两年前2两年前做做的，这个就是早早没了，早没了，我们叫灯泡T，屏幕前有多少人老粉，你们有这家的冒个泡说有，我看看有有多少人有这样的。因为咱这比较厚，所以纯夏天穿。我直播穿这个会很热。你知道我春夏天不都穿那种透气的，那科技面料。现在北京开始入秋了，那有点冷，所以我就是这找出来了。你要这么多朋友是吧？还有灯泡卫衣，可以可以，梦里有，我操可以，哥们儿也可以，如有如有行。然后登录企业说师傅最近该怎么配置创新药？想配置，但苦于没有看到好的买点，像创新药、固态这些东西不用一时着急，一定有机会跟就跟帝国红利一定有机会，不用着急，一点毛病没有。但是你不能说一下腾拉满了，就跟比如说咱说了，就像寒武一一皇一后，咱家一皇一后都是拿去不动的对吧？但是他起来之后，你是不是你得爆发减仓，说你要就算不捡，拿进去不动，后面还有明白吗？但是人他妈不可能像寒武一波一个月翻翻，我操那就没那短期怎么弄呢？所以别着急，像比如固态也是固态周五有点渐入佳境，对不对？轩轩接着创新高得的又他妈差点涨停是吧？700%还是多少？不得的，离涨停还远，但是20厘米就大概百百7%，就是现在电池在渐入佳境。但是电池你去想现在市场火的这一批，是不是咱们当时六月份在直播的时候给你们缕的那五个，还有没人记得来，大家很多朋友你们都记笔记。咱们当时五月份说下半年哪五个六个好像后面加了一个，对吧？哪些概念有没有来打出来，我看看，咱们讲的那五个。固态创新药、核聚变、AI、aidc、人形机器人。那你看周五反弹的时候，还是也是这波还是这波，包括整个一直到这儿，所以我说就是拉太快了。咱们本来是六月份，说的是下半年对吧？六月底，然后七月份、八月份、九月份、十月份、月份、十月份，你这弄结果太快了，现在很多东西一把腾就拉上去了，对吧？包括储能是不是蹭这么就拉上去了，还有新消费对吧？所以这时候你跌下来看你看很多新消费便宜了，但是新消费四季度为什么？因为现在主力在马不停蹄，就是快马加鞭，时不我待的要先把反内卷，就是先把通胀顺周期的排名，就排前面的核心标的要先撸一波，你知道吗？就等于说消费放在这儿无所谓，什么事都能弄。比如说宠物粮、宠物食品，有些公司他今年的业绩是很稳定的，有增长。你就不要在这个时候去跟那些有色大宗去抢舞台，没有必要。到了第四季度，大宗出货了，眉飞色舞了，大宗出货了回来一扒拉，给你这个什么什么宠登个板对吧？或者给你做什么宠物纸尿裤的，我都给你登一板。因为没到因为没没到，所以慢慢来，慢慢来。但是他如果上一波跌多了，你会发现有人会先买一点点，但是没盗弄他们。依依是吧？哥们你可以，你们功课还可以。知道依依做纸尿裤是吗？做宠物尿裤。来咱们那就今天这就正式开始。等会儿，等会儿，有一问题，我今天为什么没有饭呢？等会儿，我有点饿了，我现在我有点我有点，我这他妈我有点饿了。等会儿我问问我的饭，我刚才直播没有什么问题，整个整体上，我这肚子咕噜咕噜响，不是，咱今儿直播挺安全的，咱直播是不是方方面面今天还可以？对吧？就没有什么瑕疵，不是怎么没饭？现在你们等我会儿，等我会儿，真的，等会儿我饿了，我真的饿了，你们等我会儿。没没没问题没问题，没问题，就是带娃娃，带娃娃一直盘娃子，你们也知道妈妈盘娃娃做作业，那那一直没整明白。行行行，来来来，没问题，没问题，没你我还说就是没什么问题，对吧？今天那这咱之前确实聊了半个小时，宁的那他妈的是李宁，中国李宁，对吧？没什么问，没什么瑕疵。我操聊你能够说女同事是吗？不至于，她也有男朋友，以前对不对？这没什么，是吧？而且我看我这肚子有点咕噜，然后有点缺氧感感感觉我就。是吧还行，是不是没什么问题。我先吃个巧克力巧克力、巧克力油。厦门也没问题，哥们儿你们厦门咱们一直在一起，有什么问问题吗？对不对？踏踏实实的，没你们别老心虚，这他妈有什么可含糊的，就别老心虚，行不行？咱踏踏实实的。老油条说什么第一次发SC太感恩ZZ哥传道授业解惑，冒昧这个时间发还一小时生日求祝福。生日快乐。来哥们给他来个生日快乐，把名飘起来。上面那哥们大云种说那个基金费率对走势的影响，有时候总发现B一出现在一些信息之前，那肯定的那肯定的市场俗不是B1S1也是市场，永远它是走势要领先于消息的这就是大A咱们周三时候讲了，就是你们为什么我说。就是说我的主。仓还是。在港股，对吧？无论是您的，还是队长，还是米儿，还是这些，为什么是在于港股？人顶多看您看你三张牌玩德州，骑手两张，发三张，人顶多提前把那三张看了。但是大A是人家你这五张牌人都看你那两张牌，人也知道，人关键还装成不知道你那两张牌是什么，所以到最后就都他妈干你一把大的，你知道吗？都干你一把大的对吧？所以在下文中我也说过了，这是内功。那你得了解个概念，所以咱们这边都是走势在消息之前，岗子你发现大多都是在消息在在消息在走势之前，咱们这边都是走势在消息之前，比如说八八是吧？如果要是八八在大A周五收盘最后半个小时就直接扒，就他妈摁下20厘米明白吗？但是正是因为它在港股，就是人耿小所只能看见明面发的三张牌或者第四张牌是什么。但是他没法决定，他不知道你手里两张牌是什么。所以八八是周五弄完之后，周末也就是先上美股，美股晚上，所以美股拿到消息之后起了，咱们是等到周一起，明白这意思吧？所以说这就是两个市场的区别，你要习惯永远就是这样。哥们儿，你不用打这种新闻，什么什么德德的什么3.0技术平台，你都能知道了。我操，我们他妈仨月前就知道，就包括我现在我都知道比亚迪第一台配他妈固态的车型是什么，我都知道，明白吗？就那帮卖方机构妹妹们每天都泡在那边，都泡在那儿，跟什么董秘，跟董秘下面的正代人，他们关系都好的不得了。穿一个裤衩，你那帮人都都在那待着，那消息就他妈就这些群，一天动不动他妈百80条，我操，就他妈弄的那种。比如你看今天我还没看到，我从2点52到现在，我没看这个群招商这个卖方群四十多四十多条，什么消息都有，就是他们全国各种串，跑的比谁都快。什么叫穿一个裤衩不卫生了？我操哥们儿，你这你你是想挣钱还是想卫生，而人家怎么不卫生了，人家人还搓一个，你他妈的你怎么不卫生，踏踏实实的，就是大人的事儿，你就少打听明白吗？我没怀孕，您安心给大家上课，踏踏实实的休息是吧？你们多点时间出来给我证明一下，咱俩认识的。哦想为着生把钱给挣了。呃。外卖行吗？就外卖的那些包装都都特别卫生，各种胶带什么的，你就能特别卫生生的把钱给挣了，这就可以。雷哥被勾兑过吗？你不应该这么问，你就应该问我说，这个有没有不勾兑的麦风？我跟你讲，现在应该是在做饭。咱就咱我给你们简单讲两句，因为咱这二楼自己家人，自己家人二楼，我就说说他们1到11点多，或者一到他们四点半的时候，消息就来了，电话就来了。就说那个那个万总方便过去拜访一下吗？说万总方便过去需要向您汇报吗？汇报一下吗？你们这圈的，你们知道他们都是这种话术，就是你会，但是我是吧？而且特别是要到新财富要投票的时候，对吧？就是一到饭饭点就要汇报。这就就就听汇报，听汇报，基本上就是听汇报，对吧？那就听了，就真是汇报，但是汇报什么基本不是特别重要，不是特别重要，主要就是聊聊，就见个面，大家联络一下感情，这是最重要的。我给你们找一个标准话术，我刚才因为已经很久远了，很久远，我不知道这个手机里面有没有，很久远了，我找找。我说正好等等饭啊，别着急，别着急。我等等饭啊。有饭正做正做，踏踏实实的没毛病，跟你讲稳稳当当的行不行？稳稳当当。然后这有这这有人名的，这个就算了。我我我截个图吧，大概给你看一个这个话术是什么，给你们看一个话术。就是我我先我先截，我把人头像截了。就是我说我一般我这都很那什么很那什么。等会，别着急。天不长夜长啊，财不入急门。来了，我这正好吃饭。thank you. 肠什么。味儿的？行。是吗？肠儿。来给你们看一看。这是某新财富团队的一个小姑娘，她一般都这么约。真这么远，这位大佬下周啥时候有空？求约路演。我出差可能或者星期三都没有看到，然后第二天3点11楼一收盘，大佬下周还有空吗？我说不好意思，刚看到下周连续出差。他说，一直都没见到你咋整？还是得厚脸皮要个票，大佬求支持。他们最后现在不在投票中，明白吧？什么意思？但是这个就是因为前期你得包括你后面你来聊的时候，你得带点诚意对吧？你比如底下带一个已经有机构进去的，带一个涨停的来，对吧，这样才有意思。都是什么中央财经大学或者是北大。然后人大对外经贸大的这些硕士生一律都是硕士起。然后刚毕业的小小姑娘都是这样的，他们就负责在整个的卖方团队里面负责这种联络。对，路演就是汇报。就比如你们以前看新闻说在新财富投票前，有一些卖方的跟什么基金经理勾兑那些什么饭桌上那些事儿是那样的，就是那样。但是这不仅限于说说中国的金融业，各行各业都一样，但是运动圈没有运动圈，因为大家都是直男直女，运动圈没有，运动圈非常的简单。别着急。哥们儿，吃面。我就是这玩意儿，你们不要那么迷信。我吃的是牛肉面。牛肉beef牛肉，哥们儿踏踏实实都想着。把牛吃了，吃进去，真正吃进去牛肉面牛肉还是拉面汤，杨李先生牛肉拉面拉吃完牛就拉拉起来，明白吗？你们山西有没有什么炖面，你就吃点河南烩烩面，对吧，你吃个炖面什么的。吃完就顿起来。别着急，马上吃完了。123456说这是牛逼的，是老师从来没翘过课的。我在Z知道课上翘了一节课，是吗？什么时候？什么牛被吃没了，牛被吃进去了。吃板面是吗？看到没有？把大绿棒子怎么着干掉，看见没有？吞掉大绿棒子什么意思？阳包阴明白吗？阳包阴。然后看尊乐香肠，看到了吗？咱家有吃的，什么意思？又粗又长有没有红色的对吧？就是你的显示器偏色，你就把它调成红色，那又粗又长，粗粗长长的。吃完赋得流油流油，你看我嘴唇是不是？天尊乐家就尊乐家，有朋友看咱直播很巧，咱的覆盖现在很广。我的意思是告诉你，要你要不然你后面你也带起来。我说能给我什么价格？我说你给我一全市场最最最低价，我这聊着，我把链接挂上了。Z师吃面包什么Z师吃面阳包阴买方勾兑阴包阳。对不起，我听不懂你在说什么，我听不懂你在说什么。传下去，牛被恶庄吃完了，一派胡言，一派胡言。这咱家一起吃上，二楼才吃，对不对？二楼吃牛不？二楼吃牛吗？踏踏实实的。什么你行不行？一派胡言。就这这卖完没我手指粗呢，这他妈吃完不就说就有有人说住这个什么来着，之前有人祝我什么来着，我说那你这不如不住什么，这怎么说来着？哥们儿这这叫这叫接我就熄火了，踏踏实实的。你们说这叫以形补形的，就属于你们这本身就是筷子，他妈的霍霍弄水杯，你知道吗？你不要拿你的认知啊不要拿你的认知去去看待这个世界，好不好？就你是筷子，你就觉得说筷子你就是吃这个就是已经不行，明白吗？就你们有这种认知的，你那顶多就叫货赂，知道北京话或隆，那就是个活路。你看我这酷酷的吃牛吃牛啊，真香，地道牛逼。你看。不放过任何一牛肉粒啊。咱们今天一会儿给你们主要补1加1，什么餐呢？加一个未来趋势。我那小纸条，我操，等会儿给你们加一个未来趋势。下一个趋势，为什么？因为有些趋势已经慢慢的出来了，就是因为B一出来了，咱们还是尽量争分夺秒，所以别错过已经做了很多遍的题，我就是希望各位这把少犯错误，少犯错误，然后去改善上一波你认为你在交易里面出现瑕疵的地方，选股、买入、持有、减止损、放飞卖出这五个细节里边的你去弄所有的问题跟错误毛病你列下来。那么通过这回这一圈起来之后，咱们争取去把这些说不是说你就再也不犯了，不会的，活到老学到老。巴菲特也在犯错误，就包括我平时我也得我也交易，我也有很多错误，就只是给他把瑕疵变小，然后同时赚到该赚的钱，还是继续亏掉该亏的钱。你不要想着说赚到该赚的钱，然后同时少亏或者不亏，该亏那不可能，都是测出来的。等我把大这个大粗棒子吃完。我说这个B一啥意思？你们来给他翻译一下。行吧，第一买点勾大幅值。出个Z盘儿筷子，一派胡言。Z盘他妈Z盘叫棒子明白吗？Z盘儿只会出棒子，不可能出筷子。卷了，咱们一会儿聊聊未来四季度市场主线、市场副线和轮动趋势。第一就是惊喜是吧？翻译，什么叫惊喜？惊喜就是第一。对，这盘可以出水杯，对吧？就是碗大拿得住，拿锯不动对不对？包容什么什么筷子来了都得是都是瞎搅和，都是噪音，就可以。不如直接出版。什么？咱以前聊匹克，聊361。建盏有点小是吧？建盏有点小。马上了，马上吃完了，别着急，吃完才有力量干活，吃完才有力量吹牛逼，对不对？饱吹饿唱咱家主要是吹牛逼，所以就得让我吃饱。哥们儿别着急，磨磨刀不误砍柴工，像现在咱们的砍柴，明白吗？别着急。说今天晚上北京有雪月，你们那儿怎么样？今天晚上月亮如何？今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。全国血液，我操。那放古代不太。吉利啊。四川阴天看不到，那明天四川板块应该能能躲过去是吗？哪天中元节，今天还是明天？牛市因为月亮都红了，我喜欢你的逻辑，我喜欢你的认知，我喜欢你的思维方式，可以。昨天中间就是咱们到昨天。红红火火是吧？补课在哪看？补课在最新的充电动态下面的置顶评论，有一哥们专门给大家总结这些录播。说完了。来出发啊，让我们扬帆起航。胡辣汤，我刚到北京，明天开始路演，我证明月亮特别圆，但还不够红。行，明天好好路演。上周打料被干懵了，放量两阴两阳，什么情况没见过，麻烦你给我翻译。你那一听就没有看那个没有看舟，厦门的2楼吗？大洋跟大阴都叫什么？大阳跟大阴都叫什么打出来？分歧对吧？分歧之后接分歧，大概率后面还是分期，然后还是分期。最健康的走势趋势，无论向上延续还是向下延续，最好的走法是什么？是分析完了以后一致，然后分析或者向下是分歧，然后一致然后分歧，对你漏课了，咱们在厦门上二楼，夜里一点上到2楼。所以像里面这种情况就是分歧，你就得等一个，要么上面的一致，要么下面的一致。明白意思吗？如果要是分歧一致就分歧了。如果是分歧一致，那就有可能就分歧了。反正就是为什么能连续四个分歧，就是因为多空要最后要他妈干了，两边都说了，就是要干。那就总能打出一个。最后总有一个赢，你就等着赢了，然后你再进去也可以。咱们后面会教这种战法，但是现在不着急，因为很多人别学砸了，千万别学杂了，尤其你心态就不行。就是说上礼拜拿着煤炭B1，比如说B一拿着煤炭的人都在抱怨说B一买家不涨，而且还跌了的人。你还想学B2，还想学B3吹牛逼？别闹了，别踏踏实实别闹。然后上周周五反弹的票，你去看有两个特点，一个是前期连续上涨爆炒的没有跌破白线，或者说短暂的跌破过白线，但是一致了。然后周五接市场好的时候蹭就上去了。为什么？因为主力一旦趋势启动没拉完，大盘不太好的时候，他扛住打完好的时候起来，这叫什么防麦飞战法，是不是就对上了房卖飞战法？大盘大跌的当天。防卖飞战法你们都有，对不对？然后第二种票是什么？是。连续下跌，要么打到黄线，要么是已经跌破黄线的。但是是缩量下跌的。比如来一根缩量跌停，或者说缩量跌7%，然后周五的时候蹭反弹一根。为什么？这叫主力被套？这叫主力被套。说如果说你手里的票符合这两种特点，但是没有反弹，等周一，因为也不是所有主力的性格都是马上要第一时间就要跟上市场里面最快的节奏。很多人也是说我等一等，我再看一看，我再看一看。所以一般第一时间反弹的票一定是主力在之前的这个阶段里面就已经要箭在弦上不得不发。他方方面面早就做过准备，花他的盘子已经很轻了，他说去哪儿就去哪，所以他一般就是不会在箭在弦上不得不发的这个阶段给外盘。你还说你还能再犹豫半小时，什么抄我底，那不可能的，马上蹭就起来，比如说下午高薪，对吧？要下无心能对吧？你看标准的，在这位置之前的高点，这个位置一直在尝试突破，看到了吗？一二三两原本这两根长上影线就已经准备好了，但是周四杀了，周四就要干你要周四盘中早盘拉起了5%，周四就要干，看到了吗？然后结果他妈的市场熄火，回来以后踩一个白线，最后再把符咒一弄，然后蹭就上去带量他铺。看了吧，这就是在白线之上，主力已经做好启动动作了，已经要这把要突破，就是要启动了。所以只要大盘的企稳不会给你，很多人说在这儿，就在这个区域说我再让你犹豫，你再买点，别闹了，给不了。起来了。然后要么就是有色里边，像比如锂矿的，你们拿着锂矿的，无论干干风为什么能涨停？因为赣丰连白线都没下，明白吧？白线是啊，白线是咱们的交易系统里边的短期趋势线，在充电动态里边有你就去下就行了。所以他强，等于说他连给白线的机会都不给，给白线的机会都都不给。对我我潜伏全一下，明白这意思了吗？然后刚才是不付钱，我把下午技能我给他这么弄完之后，把他钱付钱之后，道理是一样的，已经突破了，我操，已经突破了一样了。哥们儿这你怎么看都可以，无所谓。你怎么看到这儿已经突破了，这突破有，这就是箭在弦上，不得不发，必须往上走，下游技能必须走，看到了吗？白线不下，洗一下白线接着走。你会发现如果一般一个票技术形态很好的时候，你前复权、后复权和不复权道理是一样的。这点的话咱们就是你刚才补充点，我觉得挺好，咱就插在这儿。因为你看我平时我会反复切，我会否我我会反正就不复权的话，是个什么走势？如果复权的话是个什么走势，或者说是后复权，或者说后操护肤品是什么的，我会反复看的。当然你们不用做那么细了，你们就盯一前库存就可以了。比如我在分解，我就会反复看，我看哪个就双确认是更好的。然后比如天启锂业，这个也是这意思，复权了吗？比如按前复权说，一样道理一样的，他起来之后，他就在白线附近这逛悠。而且你看这个前个交易日是1.28，小阳，1.28，不是说出一个这种玩意儿，你看出一个这种玩意儿，2.92不算大分歧，但是也得折腾一下。你看相当于早上有分期，下午也有分期，也得折腾一下。所以说没有缩量，没有缩量，可所以他没准备好。他如果说再来一根小的，比如小十字星，再来个小十字星，没准就它涨停了，没准就他涨停了。但是为什么赣峰涨停呢？赣峰在这个位置0.47看到了吗？小阳线0.47在这个位置已经达成了一致，一致分歧，一致。在这位置你一放，就跟咱们之前讲过，你看收盘价一连线，其实就是一个小圆弧，或者你把它理解为就是在这根线之上的一个小横盘。所以他上去了，他他他是涨停，他是龙头，等于说他是龙头，它涨停天极没涨，但是在上一波是天齐掀涨停的，你看是天齐掀涨停的，干峰跟的，所以无所谓。这俩就是双棒，要涨一起涨，要跌一起跌，这俩就是双棒。我今天要讲什么？我今天要讲的是这个。未来的趋势就是四季度的一个趋势，咱们讲的可以更细，不存在天启有没有机会。你这就属于刚才咱们大直播讲了ABCD，告诉你选C你就看C什么意思？看白线，比如天气，明天再往上再冲的话，或者明天低开尽量不要破白线，对吧？白线破了找黄线，那说整个的量价关系那么好，你就等着他说明天高开往上冲再涨7%，那你就可以先放飞一点，无所谓，就不存在什么，这就是你不要想多。比如这儿，你看你要是从这儿拿的，比如这个位置，你看这个位置。这是B一对吧？说比如说在这个位置的B1，前面在这个位置有一些小的放量。咱们只是举例子，不是说这是一个特别好的买点，因为这位置你可能会搜不出来，因为方面也不是特别漂亮。但是说你看这进来之后，比如说你是这天进了，今天B2进了，B2进了以后，只要不破白线，你就不要思考说今天走成这样了，这叫什么分歧之后的分歧，然后一致。他说如果这样的话，明天是涨是跌，不要猜，因为你不知道，你要你哪怕你能猜对一根说百分百，就这一根我能猜。对你能借来全市场所有的钱，然后你再跟银行对赌，打他妈1万倍杠杆，明天涨1%，你就相当于能赚1%万，明白这意思吧？没有，你这位置就放飞。对，这儿就放飞就完了。放飞完以后你就等着说，下来了，跌的多了没破白线对吧？那白线你接一手说，这到白线了，一看又错B一对吧？白线B1，这就是当时那个礼拜宁波，记得吗？宁波我印象里这位置应该就是然后周三，8月6号，就是宁波当天对吧？所以宁波当天就是有色特别好礼。