你发现要么又有互联网行业的，又有软件行业的对吧？然后又有通信行业的，然后还有证券行业的，还有就还有什么什么那个那个。就反正就他，我操没图，来来来。来来来，谈了。比如说你看比如说你看，这就是咱们每次比如说选完B对吧？选完B的话如果说炒概念的话，比如说炒创新药双向，你会发现它可能是在在什么什么化工原料，或者在这个医药。我看这没有，这是哪天的没，你说这边没有，就是举例子，比如说医药或者中药，或者中成药它会四散，或者说医药商业，它会四散。所以那是在炒概念的时候，是那么吵。但是说如果说是开始进入了指数贡献的阶段，那他们就是炒行业了，明白吧？就是互联网企全体什么？就是等于说生意宝，生意宝就不是跟稳定币了，而是生意宝，而是跟整个互联网。也就说比如说新华网，它也不跟传媒了，他是跟互联网。我不知道各位能不能明白，为什么？是因为如果说下半年就是在在九月份的第四季度开始炒AI加AI加互联网。我操，那他妈你跨境通你也能AI加，你若雨晨也能AI加，你新华网也能AI加，那么就是整个板块互联网就他妈AI加就起来了，明白这意思吧？对，混血。而不是说你上半年炒概念，炒他妈稳定币概念时候，就是你你你各个板块都可能有人做稳定币，比如中油资本，你说你妈你他妈哪儿的，你他妈中游资本你也做稳定币，也人也做，你他妈做光伏的荆轲，还是叫什么你你你荆轲科技，你做光伏的，你他妈也稳定的。明白我的意思吧？那么下半年来讲的话，就应该是我感觉就应该是板块整体联动，我觉得可能会更多。因为只有板块联动起来，你才能指出贡献。所以说按照板块各位记一下，咱们做个补充。比如说你在选股的，你记住有一个补充，在选股的时候你还是按照咱们之前聊的那那那那些主题，你去主题跟主线，你你你去弄概念，在这没关系。但是同时你要有一个概念，有一个行业的概念，什么呢？业绩增长比较快的板块，也就是逻辑。你这么你们这么写，你们这么写，因为咱们今天加仓没给你们做PPT。咱们今天加仓，你就得记住还后面的逻辑还是高成长，记住高成长的票。是就是优选高成长的票，什么意思？还是科技还是科技。但是科技就分你看懂跟看不懂，所以这块我没法给你们讲的特别细。就是科技比如我为什么能拿到乔能能挖掘乔丹，已经快快翻倍了，就等于上面这一波，就是因为我操我他妈从小到大就叫做方正，因为就在中关村，就是我我我我操我从小我他妈中关村中学的，我他妈我看着方正做起来的，所以我知道他干什么，我也知道他每轮都在做什么，所以我对他比较了解。所以科技的钱你想赚到科技的钱，你得真得了解，你知道吧？所以这个钱不太好赚。但是大家要有一个概念，就是说这个成长，说第一个首先要是成长，其次选什么？我个人认为消费顺周期消费，消费里面比如包含白酒对吧？食品饮料，然后中国新消费这些所有的东西就是消费。我个人认为因为消费顺周期，四季都差不多了，那最晚Q1，最晚明年Q1，我觉得差差我觉得差不多了。所以我个人我跟你分享说，我个人我觉得消费为什么安全他妈都在底下对吧？指数3800，消费还在2800。你丫你牛你牛逼你给我跌，你牛逼给我跌的话，我他妈也赚70会的钱是吧？我他妈也到底下拿你带血的筹码，你给我登上来做反弹，我就卖掉万人牛逼你给我跌，所以说纯个人的观点。第三是什么？金融和非银金融和金融科技，换句话来讲就是大金融。券商银行保险金融科技。但是金融科技里面你们要注意到有很多中小盘股这轮有点透支。但是如果顶部没有放量的话，没准后面随着券商起来，他接着作为接着舞。我只是从整个刚才不给你们扒拉完了那条线，对吧？那那那那那个市场风格的线，那么咱们说回来，说太多了，哥们儿就是太多了。所以牛市其实就是仓位，你明白吗？牛市就是牛。你没发现咱们熊市的时候一路过来，是不是我一直就是曼城阵容拿狙不动，对吧？因为熊市拼的是选股，就是说咱的优势会更大，就他妈重仓拿一个米儿三倍对吧？阿信进去，马上翻倍。就是熊市拼选股，牛市拼配置。所以我为什么今天花了这么多时间给你们讲板块？讲行业呢？明不明白？就是想告诉他，就是有人说很多就是很多，就比如说你后面这一堆，如果说消费类的涨，你随便拿一个白酒，随便无所谓，不用选股对吧？你说你懒得弄弄整一个白酒etf如果他们后面券商钱了，你不用他们阿信还是发仔，你就随便整一整一个，你整什么都行，明白吗？不爱选就etf想选的话那就扒拉对吧？找点混混混水，加他妈的高业绩的，对不对？然后保险你们那么多保险，你不知道选哪个，你买个保险etf，这意思就是说我现在就开始给你们导入，说后面牛市高速开始，无论是慢牛往上往下走哪些更稳妥的东西。然后大金融完了以后是谁啊？是。业绩比较稳定的，但是这点是适用于机构思维，就是它要相对收益。什么意思？就可能说科技高了我捡出来点，但是白酒我又认为业绩至少得需要明年中报才能释放出来，怎么办呢？那我买点高速公路，然后买点那种业绩有企稳回升的，就从亏损到这个盈利的航空港口什么这种东西。对，或者是这种那个那个就反正就是那些低波红利里边的，旅游肯定，旅游算算消费，旅游算消费就等于说在在低波红利里边八了，对吧？或者你就配个低波就完了，配个低波配个第一波红利就稳定。就是因为无论大盘涨它就涨得慢，大盘跌它他妈也跌的慢，但是它最终有一个5%到7%的保底。明白这意思吧？然后对底部红利把它理解为低波红利。第五个周期类的周期类为什么放第五个？因为我觉得可能也就俩礼拜。就跟咱们大直播聊的，就是在老美降息之前，最后俩礼拜时间点嘭他妈弄完完了，就砰的一下，这就完了。就相当于9月3号之前的俩礼拜炒军工都见顶了，然后就高位就横盘了。然后9月3号一结束，空气往下破位，所以我把周期放在了第五个位置，但是这里边也分，有人说化工这还没涨就定，我操这你别着急，我这都写着呢，你别着急，周期，你得分小金属。如果说未来俩礼拜他妈就挣了3% 50上去，你是不是你得拍出来，再碰一高危放量，你是不是你得他妈拍出来了，但是你往下一找，煤炭没动，板块内的高切低小切、大大切小，对吧？你就切下来了吗？就是没炒过，没炒过又是好的。反内卷的逻辑能够一直延续到中国的CPI1.0以上1.2的位置。那你就想对猪肉没错。哥们儿说如果未来两里你把猪肉没动，那美美美联储降息之后，当天你先不要管它，然后等两天气氛之后，没准突然间猪肉就给你往上登一波。因为我个人认为他妈这波猪肉必创前高。但是我跟你说完之后，你们别他妈一下就进去咱家不推荐票，我只是说猪肉一般他他他妈就是有点慢，你知道吧？他有点慢，你即使赶上它一个周期，猪周期回来也他妈有点慢。但是慢就是快，所以我认为现阶段在美联储降息之前，还市场的机构资金，比如身边那些还他们还是要至少要把有色先做完，周期里面的有色先做完，就是金属类的，小金属矿矿类的，什么焦炭、稀土、有色这些。在这个降息之前，我觉得他们会到达一个阶段猜测。因为你看线说明天八都跌停了，全都跌破了。那那就是另外一个逻辑了，市场怎么走，你就先怎么怎么对待，不要去预判，只是说为什么我把周期类的票放在了最后一个位置去看，就在于周期类的票你目前是不是没有买点，因为都在往上走的，是不是没有卖点，没有卖点，对吧？但是说随着美联储降息完之后。真正的中国开始跟着美国一起印钱。会不会就是轮到第二波之前没涨的，比如说铜，比如说什么猪肉或者什么这类的。是这样，你们说什么北方还有鼻翼，或者说你们说什么那有鼻翼，你们说的鼻翼跟我说的鼻翼不一样。比如说此时此刻券商的B一跟北方稀土的B1，那那是一个质量的B1吗？就北方稀土的第一，你买你没准直接就他妈买一个S2出来。但是你券商的B一买进去是不是就相对稳一些？然后说你要他妈券商第一，那你再对比一个白酒的BB1，那是不是白酒的逼从至少从几个月来讲，是不是就更安全？说你白酒这个逼的，你在煤炭的逼，是不是比白酒逼呦呦更安全一些，明白吗？我说的不是说短线明天哪个比一能做，我说Q四季度听明白了吗？哥们儿咱们你们都上二楼了，怎么怎么还这么杠呢？都上二楼了。哥们儿。再说了。我说的是四季度。Q4从9月份开始一直到12月，机构要玩什么？结果不是玩明天，结果我爸明天说，北方毕业了，我进去我他妈拉一个，我走了这么那样你赚得着钱吗？你还没感觉，就结束了盘中富贵对吧？比如说说说明天，咱们说比如说明天稀土板块。穿的不是什么给很多小金属免税了吗？是吧？什么屋，还是什么？就他们那个军工那那那那包括稀土不免免税了吗？就是因为他们实在买不到了，给免税了，对吧？说如果主力借这个再登一下，那中色直接就封涨停。就我这举例，不一定，因为谁都不知道怎么走，棕色直接封涨停，他是明天的龙头，北方他跟进来，因为北方已经翻番了，就是翻番之后再翻番了，那么北方也跟着从B一启动登上去，当天盘中最高达到7%，收盘又回到了正1%。你进去之后，你今天不赚钱，但是轮没轮到这个北方反弹，轮没轮到北方的第一栋了，轮到了，然后第二天崩直接低开把你一套想想上周的稳定币，什么国盛金控，不是什么盛金控，什么什么那个那个恒宝，什么那些什么什么都是这么走的。你盘中富贵没没意义，我看的是一个未来四季度说行，这是最重要的。比如说券商拿着我券商ETF那么重的仓位，我拿着我睡得着觉。我知道说3888不可能是顶部，对吧？就算你4200是顶部，是不是还有400点呢？那说大盘400点的券商，至少他妈20%，懂这意思了吗？我不可能说我为了我就赚了，我就赚北方。那最后那一根10%，我他妈把券商ETF这钱我攻击我他妈轮到北方里边，但是我可以拿出一半放在白酒，或者说放在券商，我们俩分一下，或者再拿3分之1放在煤炭这分一下。明白这意思吧？所以哥们别杠，别老杠。所以按照这顺序，首先是高成长，高成长就属于什么？我怎么选的？很简单，高成长里边分游戏、半导体、消费电子、软件开发。我相信很多人你们都看不懂，对吧？就是别跟我杠，你们看你们看不懂，你们就算是那个公司你们也看不懂。就像很多小米公司的都没看懂。小米3、小米三倍后台问我说，这个你是怎么怎么看出来的？但是我视频我也聊了，对吧？我说什么在这里边我已经选完了，你们知道我对科技的逻辑，我他妈看不懂那些乱七八糟7788那那那玩意儿，所以我他妈就是队长敏儿和对我就是队长的名儿对吧？炒游戏你有游戏炒半导体，岁元会来？这不语速都来在路上了吗？那岁元会来？随缘来了，那就是队长的17%时刻是吧？对，然后一皇一后，当然我现在没有了，我销户了。一皇一后这就是科技，这就是成长。后面一旦14纳米特波了，我操那得来一波对吧？但是基本上7纳米特波就该最后一拉了。为什么？行业内来讲7纳米跟3纳米，两两纳米意义不是特别大。就是你你你你两纳米那就是不断的所谓的堆料就完了。那咱们这边也能都也能堆料，从本身的这个行业本质来讲说7纳米以上，什么5纳米、四钠3纳米、两纳米已经没有他的那个收益，已经没有从14纳米往7纳米的那么大的收益了。所以到后面咱就堆，咱那么只要说咱只要7纳米一突破，就基本上宣告制成突破了。然后后面就是堆就完了，堆堆堆就堆料就完了。所以说你要等着，不知道什么时候也看不懂，也不知道是什么时候，对不对？那就等着就完了，就不选了，不再选股了。就跟你们这一把，比如看着寒武纪的，你们十分间很着急，但是一晃一后，最后是不是3% 50给你担担起来了。你放心，科技来了都一样都一样都一样，高成长都一样，他们那就真真高成长。因为他们现在就是因为受制程的压制，受产能的压制，受良率的压制，就是没法再成长了。但是一旦要再释放出来以后，国产替代我操翻着往上走，戴维斯双击。来，咱们接着说来，所以成长我就不选了，也不看什么第一不第一了，他妈拿就不动，就等着就完了。然后消费类的那你们知道我的观点对吧？我觉得早的话Q4，晚的话扣一，我觉得怎么着也得也也得来一波，对不对？那在这里边你就去找你，其实白酒无所谓。比如指数白酒最后涨了20%到30%的话，那里边可能大屁股的那那个浓情降，那就是五粮液台子跟汾酒，对吧？咱们不推荐票，我只是讲逻辑。那你你买指数其实也是买这三个，但是你说有些图线图你看的更更漂亮，你们整点小的也无所谓，但反正最后涨都都涨那都涨那金融。里边。我个人的选择你们也都知道了，对吧？我这也不选了，不折腾，也不选了。不是包括什么第三个，第三个到时候我会跟你们说的，但是我的意思就是告诉你们，就是说后边轮动道理都会有，然后稳定类的低波红利对吧？这个大家也都知道了，你们很多人也都配了，配了就配了，我觉得就可以了。我还是那意思，就是说你们不要去说铮这一次一两个月的牛市，或者这半年牛市谁牛逼没用，明白吗？哥们儿没用。比如说咱家是他妈从去年就你们都知道的这个米尔开始到现在一路跟下来的话，你的收益是远远超过这边什么玩半导体的乱七八糟的。咱们要的是。持久，咱们不要这样，要这样很简单，每天满仓轮一个B2，你就轮就完了。但这样没有意义，记住没有意义，要的是永远静止的曲线，就刚才那14倍那哥们。他，为什么我说开悟了呢？对不对？这哥们。明天就这哥们儿，对吧？哥们往上走就是大盘不好的时候，是这段期间对吧？它横住了，大盘一好聪就上来了。看了吗？就这意思，那怎么能实现这个，我跟你讲，就是按照这种配置就能实现。最后你发现无非是说这不就是曼城阵容吗？说这不就是曼城阵容吗？明白这意思吗？稳定做好防守对吧？稳消费做防守。然后金融跟科技高成长做进攻。周期做弹性，赶紧就赶紧这边扒拉说，我操这个霜里三里是不是跟着动一下，对吧？为什么？实际上什么叫什么事件反内卷？如果没有反内卷的话，那没有反内卷的政策跟这种政策，利用区政政策去去去驱动的话。有色什么稀土不会起那么早，不会启动那么早，可能仅仅是在对美联储这次九月份要降息的时候，可能也要从一个月俩礼拜之前启动。之前这帮事件驱动一下扒起来了。但是在四季度，很多票很高了，那么就要在这边去找。比如说稀土太高了，获利了结，然后切到下面说煤炭还没动，一看估值还他妈在2600觉得这可以，就是说咱们今天自己人，我跟你们讲，就是我首先我不推荐股票，但是我要给你们一个逻辑是什么？就是说像比如煤炭这种，你你你不赚钱，你也很难亏钱。为什么国家反内卷？煤炭依然是中国的所有能源里面占51%，最重要的是都是国有企业。你反内卷在光伏你很难特别有效率。能明白意思，大家你都是民企，你很难说特别强制的怎么怎么一定怎么样，已经贯彻不下去。但是在国企钢铁也是很好啊，但是你要是在钢铁跟煤炭里边，今天就明天周一早上八点钟，直接国资委一纸文件红头文件发下去，要晚上五点下班之前让所有企业表态，所有企业领导人签字，三点半就回来了，明天就涨价，明天就减产，涨价就是周二就减产涨减产涨价减产涨价1弄，马上焦炭焦煤期货蹭他妈就涨停传导两天家用尔资金退出来之后，八那边五个涨停上去，直接这边就国阳新能八连续七个涨停，你进都进不去，你进不去明白吗？直接就一字就上去了。所以现在就要等这个时刻，现在没有，为什么没轮到他呢？用不着先把稀土炒完，明白吗？就先把稀土整炒完，然后再把锂矿炒明白，然后小金属也拉的大差不差，就拉到所谓的你得再接着等了，拉到那儿就就横着儿了，就横着了，然后这些资金出来等一个契机，煤炭板块谁先涨停，谁就是龙头。比如过段时间哪个煤炭煤炭板块你看比如早上日就邓兆宁了，他就是笼统，因为煤炭七个涨停才一倍。但是如果要是减产涨价的话，你那个大宗商品那边就直接就一倍两倍就起来了。懂这意思吗？大宗商品带着杠杆，他只需要骑百分之二三十，这边就奔翻倍了。因为那边百分之二三十加上七倍杠杆，那边已经翻倍了。7%涨停，对吧？焦炭现在改没改，我不知道。焦焦炭焦煤7% 1涨停，这腾他妈就是上头了，这玩意马上趴这边回来，录完直接就蹬起来，你反应不过来了，反应不过来。所以就相当于咱们说当时说我不是推荐煤炭，我不推荐票，我是给大家讲的，就是我告诉你，告诉你清楚了，你明白这个背后的逻辑了，你有些时候你你你不就不会着急了吗？说再着急，哥们儿销户了，已经他妈塞塞到菊花里了，这他妈已经就就已经开塞露了，就没法再通透了，你知道吗？没法太太再通透了，但是煤炭票你绕不过山西，我跟你讲，哥们儿山西还得划债。山西得划债。科技这波他妈浙江债是划了，对吧？湖南债是化了黄金，什么什么这黄金西南西部黄金这人的债已经化了。但是记住贵州还没划债，四川还没划债一个长虹还不了债，明白吗？就比如说你现在就是咱这么说，说如果你们从三月份从4月7号到现在，如果你们赚了50%了，比如说你的房贷不会动工的，是吧？你每月该还还，你不会动工的，还没还债。然后你他妈你把你卖点，拿利润，你你你还钱吗？是不是还债的一种？那很多很多地方，山西省咱们看十大纳税的户，咱们在厦门看到他妈八个九个都是跟煤炭相关的，都是上市公司，都他妈没动，都在2600点，现在山西是最着急的，我操哥们儿，我这债还没画，重庆肯定换了，一萨利斯就化了，江西等着这波江西铜业不就化了吗？明白吗？对吧？你四川你就等着那几桶酒，几壶酒吗？五粮液、泸州老窖，还有那什么，那个那个操，还有一水井坊，对吧？你等等着这些，你他妈不起来，你的债就化了，是吧？你河南，你看你河南有什么？现在山西急死了，很着急。其实山西很着急，山西他妈前十大纳税里边天天看八个还是九个，见南川没上市，八个还还是还是还是九个，所以说四川跟四川，贵州和山西都等着轮动，人家比你急，你知道吗？他妈的你看你这里边，你为什么北京画的好啊？国字头的、中字头的不都在北京吗？你为什么上海画画的好呢？为什么深圳画的好？为什么深圳房价开始涨了呢？为什么深圳画的好啊，科技都在那边？港股那边整个都起恒生科技，全起来了，对吧？浙江为什么画的好，这他妈也都起来了，粑粑都起来了，明白了吗？说北京为什么起了，你光一米就能起，就能把债还了。北京我跟你讲那个那个精密快速路，我操一时间停工七个月，对吧？一个月全他妈就这样了，真牛逼。就是钱到位了。所以说你等着山西得还债，山西还债那不得指着白酒化吗？不得指的煤炭化吗？是不是？那等着就完了，很简单，等着就完了，但是说不是说我说完下礼拜就要涨，或他可能还要跌。那筹码拿的不够，往下再洗一洗，还有还能跌。但是我只是说咱们说第四季度再说，我这不是下周，是指第四季度。对，河南雪王跟拉拉布布这债就化了，当然不一样，他们是私企，他们是私私私企，就是说贵我说的这些贵州什么的都是大家伙，同时是国企，隶属于当地国资委的，明白这意思吗？所以按照时间顺序，现在不着急拉煤炭。我再说一遍，就是有色，你先把这波稀土做完，就是有有高位放量放巨量，明显有人已经出货的那种，他才有钱出来去切低，明白这意思吧？因为知道一放水都得涨价，你没看也得涨，说台子跟念那表台子未来也得涨价，涨价就能炒一波。安徽够呛，这个是未来，那就是陷的有点深未来是是是安徽吗？沈阳操有点乱，说一晚上，说他妈7个小时了。是吧？对，你看，他现在亏了一千多个亿，一辆车就算挣1万块钱的话，我就挣10万块钱的话。得卖100万辆车，才能把亏的给赚回来。那他妈100万辆车得得卖几年呢？吉利一年才卖多少万辆车？所以这有点困难，我就就当是我只是开玩笑，轩轩不也是吗？对吧？还有科大讯飞是吧，还有科大讯飞，而且还有古井贡，是不是？还有明绿叶，哥们儿是吧？还有江淮，还有尊尊，还有尊戒，是不是一个未来倒下去千万个钻戒涌上来吗？来咱们这里，阳阳广电渊也是安徽的，所以很牛逼。你看很牛逼啊，很牛逼，很牛逼。来咱们接着聊。就是说各地得还债，你按照这个顺序，反正目前北京、深圳、上海北就是北上深话差不多了，对吧？那接下来，就是各自想办法。那没办法，因为你你你山西是资源型的，你又没稀土，你又有稀土，你要有稀土，你先来。所以江西不有稀土吗？是吧？什么内蒙不也有吗？就是你牛逼，你就先换，你们没有你就等着，是吧？牧原跟那个谁养养，那那还有一个，这俩都在哪？是不是这俩都在哪？广州你就等着发仔吗？发仔起来你就换了，你就你就你就你就换了。当时那个阿信登起来最高位的时候，这不就越秀你们非要减持吗？你们要不减持，后面还有，跟你讲，你们就非要减持，不就寨就化了吗？对吧？广州就是靠金融化，大城市就是靠金融化。温氏在哪儿，温氏股份在哪，就是他的养猪的主舱在哪儿？目前是河南的是吧？广西，你就等着了，你就等于广西就是长线一带一路，柳工是吧？然后南南宁什么来着？你就等了。哥们儿你这就是维柴，不是潍柴。像什么云南，就是等什么云内动力这种你就铁了，就有点难，你就铁化了。但是我想这些省份你们不用到大A化债，就是这些北上广深画完了之后，你们转移支付就完了，明白吗？你们转移支付你们不用自己画，自己画多累，你就等着国家这个转移支付就嘎一勾就完了。结束今儿座位，今儿我。说没有为什么没有东北的事情。东北怎么划债？不是这个你还是得这个你还得你得从长计议。就确实最近也没有什么消息相关消息说东北怎么划债是吧？我想想东北怎么还债，就这问题确实我之前我我我我没有我没有想过这问题。吉林澳东靠你们的红参来划债，对吧？唱长春也划不动。军工化寨，我觉得军工有可能对吧？其实说到底就是东北还是得转移支付，就跟西北是一样，得得转移支付。中国绝大部分的省份都是在转移支付，无非是高跟低的问题。长春高新这家公司特别有意思，就从我开始做股票，这个票就是弹性特别好。但是我始终没整明白长春高新到底是一家什么样，它的主营业务是什么，你知道吗？我一直不知道，他就跟什么泰大大哥来吗？那个新那新疆那那个什么什么那什么泰来着中中中中泰中泰大哥来了吗？中中什么时候就是炒什么有什么炒医药，有医药炒他妈高新区，有高新区炒地产，有地产炒炒他妈参股金融，有参股金融，炒非银金融，有非银金融就很很奇怪，就跟中泰也是的对吧？中泰化学炒什么人都有。你看中泰化学的概念，你看绿色电力、降解塑料、跨境电商、职业教育、石墨烯、风电、碳中和、一带一路和新疆板块和化工主业是化工，但是实际上这概念太多了是吧？我看看长春高新，长春高新是什么？长城高清是AI医疗、AI智能体、辅助生殖、医美概念、创新药、仿制药、基因概念、生物疫苗和医药什么都有，就差酿酒了，你知道吗？而且关于长春高新还蹬起来了，你看还有点意思。这就是他的骨性特别好，但是你也他真就这就是就是那个混血，混血就是来什么都能招呼，都有。你看无论是你是AI医疗，还是辅助生殖，还是AI智能体都行。他还参股金融，我告诉你，他之前还有地产概念，长春高新还有地产概念。他妈有点当地的那个城投平台的那种半个城投平台的意意意思，什么都有。什么谷阿语怎么了？什么跟Z牌的业务量差点是吗？我们业务量有什么？我们对，就是咱家Z牌是Z牌属于什么？这盘属于非银金融是吧？主营业务是卖鞋，卖卖运动装备，卖运动鞋。主营业务然后。叫什么？还还有还有这个媒体业务是吧？传媒换混血了是吧？还有传媒业务，关键还有一个非银金融，非银金融业务这挺有意思。还有教育培训，还有AI主播，还有A还有直播带货概念，还有股子经济对吧？跟那谁的那个联名产品还有股子经济，还有白酒概念对吧？还有互联网概念，还有电商概念，对，还有区块链业务。没错，你看你们都是我区块链，对吧？咱那咱那可以，咱这上市绝对他妈793。我跟你讲辅助升值，这个不好说不好说，你等我再研究行吗？还有星座业务，那叫玄学概念，玄学赛道吧？还有新消费，没错，你看咱这数字货币，那咱这这还没有，还没有体育的体育概念对吧？那炒世界杯咱有，因为咱们赞助那个广西邕城队是吧，所以炒世界杯来咱炒世界杯，我跟你讲炒奥运咱也有，明白吗？说这个你真的跟什么奥运一媒体传播，第二咱们重仓名字明白吗？我的公司也是重仓宁的，重仓宁的是什么意思？就是说就是拧的是那个什么叫仓股金融，明白吗？就是咱创投概念明白吗？创投概念场面都有，放心，哥们儿这都已经安排好了，明白吗？哥们儿干这哥们儿方面布局，就这就是就是局，明白吗？这就是局，已经都不好了，来什么有什么。来，接下来来来，咱们别打岔了，接着聊了。这里边等于这些板块弄完之后，大家在选B一的时候说，如果这些板块来了，我个人觉得说它的安全边际相对高一些。但是我还是那句话，就是说。比如说我是咱家是光B站两百多万的体量，全网五百多万的体量。虽然我只在我为什么只在B站直播，我不去小陡去搞这个，我也不拍视频，咱们不需要去涨粉，没有必要，咱只是说借着这个周期来了，我带着咱家一直以来的跟我打天下的这帮兄弟姐妹们，咱们他妈把这把把他妈钱赚放放兜里，做完一把它咱就走了，咱接着奏乐，接着舞去干别的了。我仅仅是用我的个人的经验去能够说帮大家去去去去去去去玩一票，然后。Fy donor europe. 有点等会儿，或者都有点歪。对。同时不想看着你们被外面那些乱七八糟的那些自媒体，什么那些瞎忽悠。所以说我跟你们讲的这些所有东西，以及咱们实际在做的这个事情，一定是为了说可持续发展。我我我做了这么多年了，我见的太多了，几乎没有任何一件事是新鲜的在这个市场里边，所以说咱们可能在一段时期之内，你不会像韩王那样。但是韩王来了，你的兜里有一黄一后。依然不输，就是你都有明白吗？而且早就布局了，在里面埋伏好，踏踏实实的。说新能源之后，后面再来了。赛赛跟名对吧？说游戏传媒板块来了，高成长卧槽队长对吧？然后说还是输了，输谁了？说韩王是吗？有几个韩王？哥们儿，如果说你说书还完了，销户没问题，哥们儿，我们要的是静止曲线永远往上走，而不是要这个玩意儿，如果说你要带这个认知去做这轮牛市的话，不是我揍你，到最后你百分之百跑不赢我们。这话我放着，我见的太多了，一批批的股神。咱就说这回市场调整，微博这边或者小斗那边又有好几个所谓的之前一炮而红而红的大V退网吧。聊这个财经大V退网吧？是不是你们平时涉猎比我多比我广，是不是应该有我我有有退网的，我看一些新闻，咱就踏踏实实，这是最好的。为什么？因为我面对的。是。充电，平时是2.9万人，2.82.9万人，大直播是3.5到3.8万人。以及我账号本身是聊鞋的，卖鞋的就是我我是球鞋up主，这不是我主营业务，我不需要靠这个去去去怎么样去再发展，没有必要，没有没有没没有没有意义。所以我会更加珍惜我的这个账号，以及我会更加在意你们到底本身根本上来讲，最后能不能赚钱，或者说能不能少亏。这就是我一开始我跟你们讲，我说我对待各位的价值是什么？最大的价值就是说最后比如说7比2比1，咱家能够说5比3比2，或者说是6比2比2，这是最好的。然后同时让一些朋友悟性稍微高的努力的，确实能把钱揣兜里就行了。我不可能改变所有人，但是能改变10%就改变10%，因为为什么？如果我要是乱来，为了起号怎么着乱来的话，我的主号我主营业务就没了。我这么年辛苦他妈三年百大，我坐在那吭哧吭哧的，我主营业务就没了，对吧？但是那些几千的，比如说敢跟你赌说下礼拜，你就或者未来一个月你就给我说某某什么什么可能科技。这些人在2024年2023年底在哪儿呢？这些人在2024年在哪儿呢？这些人为什么是在2025年7月份、八月份他妈的冒出来的呢？这些人在2025年春节之前在哪儿呢？这些人在2024年9 24之前在哪儿呢？这些人在2019年，我在泰国视频专门哔哩哔哩十倍之前，米尔三倍之前，您的五倍之前在哪儿呢？对吧？在哪呢？但是他们赌对了一把把比如粉丝量从5000做到了10万，做到了他妈20万，然后见思域什么什么弄弄什么开户人赚一把，说下面人下个月人说错了。消号起新号接着来，AI声音一变，连脸都不用露露脸的话，戴个口罩，戴个面具接着聊，但是咱不行。所以你们会看到，有时候我就在，就你们会觉得在我这儿老他妈挨呲儿是吧？就是老觉得说你怎么老老批评我们，不是我要批评，是我着急。那天小薇有一哥们儿说的对，说说就那天我直下面直播完说说那个那个Z哥看看我们亏钱，比比他亏钱还要急，这意思。对对对，我比你更在意你亏不亏，因为你的动作反映的是我的水平。我不知道各位能不明白，就是你们在市场里边的这些的行为反映的是所谓老师的水平。那所有愿意出来他妈的瞎逼逼的人，或者说说说扯淡的人，好为人师的人，那不都希望自己的这个班里边能够出一些更多的上北大清华大复旦交大的。所以明白了吗？我着急，我真的我着急，所以你们有些人很多那种低级错误的话，还在根本就那什么过来，直接就是直接问个代码就轮。那么我很着急，因为那天我讲欧飞对吧？我我我讲欧非。周二周三是吧？周三讲的这玩意儿就是这都没有。小杨这都分歧，你比你有什么可干的。我那名单上写的是说你等着企稳，等着企稳，来一个他妈的小羊出来，结果有人就第二天就干进去了，是吧？为什么？我是不是那天直播的时候，我这些都要等等再等等，别着急，先观察我是不是这么说的，区块链打出来我是不是这么说的，就别着急，没有企稳，你着什么急呢？这不一把就给你黄线价格吗？说你哪怕到黄线了，没有出现一致到黄线了，你要干就干了，是不是比这一天的成本又低了3到4个点。又低了3到4点，你等着。如果说时不我待的那那那种我表达起来不一样，比如宁波，一看图，我说我操，我说要是我的话，明天就轮这个是不是话术是不一样的。那哥们问我说明天轮哪个？我说如果是我的话，我明天我轮这个，你轮这不好吗？我这本本当踏实的图形多完美，我你轮这个快，我说我这个好，这个快对吧？但是我一直在说你这玩意儿你得观察，你得观察这玩意儿，观察。因为你去看所有的图形，B一的图形有这种图形吗？对吧？有有这种图形吗？有，他妈前几天还是大长影线下来，第二天八直接就是第一位置，就他妈涨停起来了，有吗？有人说被号称的人吓怕了，怕买不到，你怕什么？怕你着什么急，你不就做一根吗？你着什么急？天天有啊，每天都有，无论是经典图形还是你们平时做的过往这半年少服战法里边有。他妈当天毕业这么长的上线下来就这么大的分歧，第二天直接第三天崩，就他妈蹬起来了，有吗？就是当就不用干说5000个多个票肯定有啊。但是说你说什么就这样的，你做过吗？踏不了空踏不了空别着急，就算有也是5400分之1，也不是两1%。绩效概率说什么样都有，大街上什么人都有，那肯定的哥们儿没有一定，咱们做的就是概率，对吧？所以说你如果让你观察，你就等着就完了，等着就完了，这不等着一根黄线，对吧？那你的心理优势就要比这天多。关键说如果说你没耐心，你这天知道完了以后，你说就你就第二天干去了别他妈骂。别来抱怨，明白吗？别说话。就是你自己不听话，听不懂，着急，然后过来还第二天过来到小微这边骂，说他妈的欧欧菲光一买就被套了，谁让你买的，对吗？所以如果你要永远抱着这种思路说，别人一说你买了，第二天就冲进去，你还是很难赚钱。因为你拿不住，我不知道根本比如我没有给你这根黄线，对吧，我没给你这根黄线，你他妈第二天一开盘你就卖了，结果你就亏了四个多点，对吧？你第二天一开盘你就卖了，你就这儿往下又一下杀，你就在这儿就卖了。卖完以后就是S然后到最后我说这给我涨起来了，有BSB出来了，明白我意思吗？你是看得见的，你知道吧？所以说我这有时候真的着急，所以你们有就算买这个，你们买这个的微博发出来了，说第二天华子涨了7% 8%。在这个位置的时候，你们说要冲涨停，我没有点赞对吧？我没有点赞是因为就算是你这儿买去，你这儿涨停了，我都不认为这个位置是一个特别好的买点。如果是我的话。我会在这个B2的第二天买进去，我要确认这根线被重新分析起来，就是所谓的阳包阴。但是上影线我一般我也不买，我要买只买短短的上影线，明白这意思吗？如果说这是一个实体比较高的一小点的上影线，那我进也是这天见。我不会去承担这一天的一个风险。就相当于你愿意承担的话，那你欧菲光和中国长城你就要多承担一个。这个玩意儿我认为没有必要，对吧？咱们当时就讲这，我说这个你看缩量下来，我说这太漂亮了，打到黄线这位置，那他还有点露黄线了。那你至少得等一个小十字星，你至少得等一个关键K反转K。你他妈不等非要第二天干下，干下去之后扒一下锁，你3.5你很难受，你很难受，说哟只有跌破黄线了，你该卖还是该买？我不知道。如果是我的话，发现到这个位置了，然后你看下面是大幅值，但是没有成功的案例和和什么什么其他的依据，我认为这是一个好途径。我买不了，我还得观察。所以我说的是他妈的16岁18岁时候的杨幂，什么迪丽热热酒，你得观察。等它长大对吧？然后来一根这玩意儿说，比如今天今天鼻翼找一找，有点意思，有点意思，但是在黄线之下，那我把这设设止损，我明天我我我弄进去对吧？但是你要观察的是这个黄线能不能突破，不能很快突破又会打下来，打了又反复，在你的成本区这位置去不断的模拟。然后如果说大盘不再往下漏一根。那也很麻烦。所以说你这会儿你就得等等什么，等什么，等他妈再打回到黄线这个位置，再再甚至有一天到白线重新白线往上弯的时候，在这个位置能够有一个鼻翼的话，那可以如果这张图形怎么就好了？这张图如果说你周三，周四怎么就好了呢？如果你周四在这个位置的时候。来了一根回，就是踩住黄线的一个小阳线，同时下面这位置是一个缩量。那我就会在下一个交易日的这个位置我干进去。明白这意思了吗？分歧转移至同时踩了黄线，因为如果这样的话，黄线就不是往下了，黄线就应该是这么收了，对吧？居然从这儿就这么这么就收上去了，这就是说观察之后，这就是一个好卖点。说周四直接就攻击就下来了，在这个位置很难受。你买那就是赌，对吧？你买的话，那就是赌，这个不能破，明白这意思了吗？所以说我再强调一遍，大家我再强调一遍，就是说你不要听任何人跟你说一个票，你就往里轮，给你两根线了，告诉你少服战法了，告诉你依据了自己观察，说你刚才说像浩浩辰，浩辰是B2B3号，陈是B3了。兄弟，你这批是B一俩概念。B一买进第二天涨停的概率是200分之1，如果大盘特别差的话，可能是300分之1、400分之1。你们这两天也正在选，前两天人家选那些大盘下跌时候，你们选那些七八百个第一是吧？第二天有有涨停的吗？很少，得他妈300分之1了，得400分之1了。但是你B2卖完就是要涨，B2卖完不涨，出现一个一至K那是B3。咱们后面都会讲，所以你B3进去的，你就以B三下面那个位置做做止损，实际上你是博一个，就是要博一个箭在弦上，不得不发重天。包括那个谁，我给你们周下，我给你们看的那票是什么来的？给你们当案例讲的那个那个登云。对，比如这个玩意儿，就这儿，你相当于这个位置已经是B3了，像登云这位置就B5了。但是你们不用关心B级还是B级，就这个位置，你看这是B1，对吧？这是B一看到了吗？勾大幅值B1，对吧？第二天八直接大洋包上来了，一阳穿两线，而且这个位置实体就是收的是那个那个实体吗？没有，连上影线都没有，把这给打过去了，对吧？这叫B2对不对？B2完了我崩，你看这是BB3收了一个小阳，实体振幅4.39在7%以内对吧？然后0.43，然后下面缩量，这就叫B3，明白吗？这你买你必须涨，不涨的话，下面这位置就要止损了。它离白线近就离白线止损，离黄线近。你放放完最后放黄线了，然后进来之后叭洗一天，收盘价高于收高于他之前的收盘价等一天，然后A之前又高一天，等等一天。然后这天阴下来了，没关系，别着急，因为什么缩量，别着急，然后又包回来了，头扑卖一半，放飞3分之1，卖一半儿，明白意思吗？说如果说你这天B三买完之后，B3买完之后，第二天直接就来了一个。来了一个这个玩意儿。跌破了这个，那么在下一交易日开盘就走，所以说你这个位置上，你在这个位置上。你才需要马上就买，因为这他妈已经出现买点了，你才能马上就买，明白吗？你这叫B一你着什么急？B一你着什么急？这他妈这种图形是箭在弦上不得不发吗？这是吗？你顶多说这一天算，对吧？但是今天振幅也比较大。这个我之前给你们画过对吧？在这个位置你看这个位置第一，但是第一之后马上出现一根7.42%或者10%的概率是多少？2 1%对吧？大家赶上了，所以这个位置你就这点位置，进不进？并不并不显著。那这个位置确认了，那天也给你们画了，对不对？我说我不知道，这玩意儿我不能多说，对吧？我给你们把这我说但是你看这个一弄，我这个一弄，我说我这我操我这他妈实体挺挺长的，对吧？然后这位置来一个，这玩意儿这么小，这玩意儿这叫什么？这叫B3对吧？这是B2，这是B3。你这个买进去，下面这个位置设设止损，第二天蹭蹬起来了，拍掉，就第二天一开盘就赶紧，就因为20%了，放飞困了赶紧睡，就拍拍掉对吧？这叫B3。所以说所有的B一包括煤炭，怎么可能你进去崩就他妈涨涨。那么你不用着急，记住，今天给你们正好讲到这儿，做一个补充。你们现在还有多少人呢？我看看记住，你们要有些人没有听到，你们未来你们就你们来给他解答。B一不用那么着急买，为什么？因为后面有B2需要确认的，明白吗？就是真正牛逼的B一后面一定接一个B2，所以你B一就算错过了，还有B2在。然后说B2你就得轮了。他说B2如果说你当天高开特别多或者怎么，你得等一等。为什么你的最后入场时机是B3？最后入场时机是BB1B3就是你毕业之后还有毕业有可能。或者你毕业之后他一反弹一上影线，然后我下来又他妈下来了，还要逼。但是你牛逼的票一定有B2，B2把B一确认，那概率更高论，明白这意思吗？比如说咱们现在厦门聊的这个正好去厦门，厦门新能对吧？这天是B一对不对？这天B1。但是你记住你这天选的话，你看这天是不是一个十字星下影线一致了吗？咱们第一节课教的就是上下影线吗？小实体一致了吗？他要是个阳线更好，可惜他不是。那没关系，在白线之上收回来，说明主力是有刻意的。你说这第一，你第二天干的基础2 1%，说你要么说你提前近点，要么你再等一天，没关系，无所谓。你进了那就有有可能还有第一，那你等一等说等等，第二天来了一个8.71%，一看B2了对吧？翻上来了吗？B2了，同时这根放量长阳，这又是放量长阳，中间加了一堆他妈塑料的双枪老太婆，第二天开盘就干完他，然后就干完之后一收盘发财了，一收盘就发财了。特别标准的这个图特别标准，对不对？是不是跟刚才跟那个浩辰是一模一样的，欧林也是这个图，对不对？发财了，发财之后把这个位置设止损，57.24块设设止损。然后说如果这么完美的图，你就把白线设止损，明白吧？就是你要结合大盘，说如果大盘暴跌了，允许它跌破这个说如果大盘没有暴跌结果，让他们靠洗盘洗掉这个，那他们肯定要有问题，该涨不涨必有问题。但是说大盘跌了，他跟着跌就不明显。等下一交易日来确认，所以实际上真的挺好的，上冲了7.64%。但是说完说回来了，长上影太长了，上影现在太长了，说明真的有抛压，有分歧。