有抛压，那你只要心里有个数，明天低开，明天肯定低低开，至少全上午都在洗。为什么得把这些住进来的给它洗下去，然后第二天走走成这样一个走势，就是高开一点，往往下往下杀一点，然后立马把它登起来，然后又往下洗一天，出现一个人缩量，这要是放量就走了，放量就走了，缩量拿着对吧？还是等这根线，先等这根线再等等等等等。白线要动态的看，咦大盘暴跌，他妈下来一根踩白线起来了，没问题。为什么？因为这是大盘跌，不是说大盘好好的，他妈下杀，明白这意思吧？看白线说如果再跌破白线撤了，然后这两周再强跌破白线，那也撤了。跌破白线相当于把他妈这漏了，把这儿漏了，对吧？那就都都等等着哪儿去了，我操怎么然后直接一根20厘米他补起来了，就这个逻辑就是说这个玩意儿你才能够说箭在弦上不得不发。如果没有大盘连续的两三日的调整，就没有这两根儿的话，它这根其实当天就应该直接奔20厘米了。只是他启动的时候，正好赶上大盘的抛压太重了，他跟着大盘一二三洗了三天下来，然后蹭蹬进来，怎么选出来的？你就问这个问题，是不是新人？这天不B一吗？B一就看到了，然后放在池子里边，第二天你不就看见他了吗？这不就双枪老太婆了吗？第三天你不又看见他了吗？对吧？123333天都能买，但从概率来讲，这天概率是最大的。这天其次这天概率比较小，明白这意思了吗？所以慢慢来，有时候每次听都有心看着我，没事就慢慢来。这种经验我说再说遍，大A就是有经验人赚没见人钱的地方，就是为什么我能让那哥们儿干这下无形能力让他们吃20厘米，这就是经验。你你你做多了，你他妈一万笔交易，你方方面面体会很深刻之后，你也行，很简单你也行。但是前提在于什么？如果说你碗小对吧，你碗小你买了好几次，这种图形不涨了，再出现这个图形你就不敢买了，对吧？然后说八出现这个说你这他妈都已经涨涨起来，涨起来8.7%了，这B2怎么追. 8.7%了。你们知道这是什么问题吗？以前我讲过，他是从勾大拇指洗完之后再起来，这个还是在一个区间的位置，它是一个启动点，而不是一个最后加速的冲顶点。明白吧？说没放量不怕，哥们儿你白字你就先别说话了，有点抬了，这他妈明显放量了，放他妈区区间最大的量了，但带量突破更真实，明白吗？相对低位以前我是不是讲过，大概起讲过这句话的，还没细讲，后面会细讲。别着急，你们现在这把不就来B一吗？先从第一重新开始过来，再把基础重新再来一遍，别他妈逼一整没整明白，又他妈整B2去。然后什么意思？就是这种中枪老太婆出来之后。之前给你们看那个那个世运电路不也是吗？对吧？B1B2这是也是一根放量的长阳，两根放量长阳，一加中间这一坨都是缩量的。启动点。第二天这玩意儿，我考考你们，这是什么？第二天买完就这样了，这是个什么东西？告诉你们。目前这一屏的弹幕里面是不是只有白字说4分之3？是不是只有一个白字？这哥们儿说4分之3两个白字，说4分之3可能是一个人打的。这个什么都不是，那有人打啥也不是，没错，哥们儿就你打对了，这啥也不是你可以说是一致，但是一致的前提一定要在4分之3判断之后，明白我意思吧？但是你可以说一致，因为你们学了一致了。没错，这个叫啥也不是的一致，明白吗？说如果这要是个杨亮牛逼了，发财了，我操发财了发财了，发财了，就是缩成这样一个杨亮长安图。所以这个战法我以为来教你们，我不管它叫叫B3，而是长安图，这最好的就是梭的连半量都不到，然后上面又是一个一致发财图，这叫发财图。但是他最好的，比如说这张图出现，如果说你你你是就我我是10万块钱的话，我会拿5万块钱干这张图。我举例子，我会拿5万块钱干这张图，但是如果是。是一个这种图的话。下面是一个艾草。下面是一个洪亮的话，10万不要加杠杆，别他妈加杠杆，十万买错要买明白吗？这叫什么土？这叫长安土，不是长安荔枝图，这叫长安土。对你就记住这我的战法里面，这叫长安战法，记住了吗？长安战马以后会降交，也是给你们一堆案例图，你们背下来。有这玩意儿，雷家军不能犯错，说这种东西踏空。小虎对德隆激光也是没错，都是咱的案例。你们知道我怎么选择了吧？Z哥是不是真教？你们知道我德隆怎么选择了？Z哥是不是真教？不藏着掖了。全往里到哪找，人家给你整，他妈的云里雾里的给你整，整他妈这你就会发现你落不下来。最后是B一背下十张图，B2背下十张图，长安战法，B3背下十张图。我他妈就该干嘛干嘛，我到了该玩玩去了。我咱们不一礼拜两次充电视频，我操压力很大的。哥们儿很累的，很辛苦，我明天晚上还得看话剧去，我操我就很很辛苦。来吧，我就是希望你们里边能够有很多人上考上北大跟清华，还有浙大或者是复旦跟交大。我就希望你们多点这种朋友啊，然后咱们说回来，该聊点了。对，补充那个那个第一一定要有耐心慢慢买。第二就是稍微的放的宽一点，怎么买，怎么舒服怎么买。第三就是说我说的说不是10万拿10万，说是你10万块钱2万块钱一个票，你拿那2万块钱就缩了。但是第一你要五千，五千买明白吗？第一开盘先买5000，然后往下一往下一跳再买5000，然后看盘中的波动，然后尾盘再卖5000。第二天一开盘往下还差再卖5000 2万建满。B2的话开盘买1万，盘中当天乱七八糟的，再把一万给买上，最好是在他往下杀的时候买看，因为买完当天不用看，就等等等第二天了，第二天不行就拍掉。第三就是长安战法，集合竞价完了别高开太多，别高开太多，高开太多也是分批买，一万就是五千买平开就是一定要平开，也不要低开，低开1% 2%也不行。平开平开说明什么？说明还是1111致，就还是说明多头，前天的多头就是前天的多头。前天的比如这天，前天的多头在这天已经赢了，已经守住了，所以这天就不能再低开了。这天如果低开特别多年，他就没有低开，他平开，平开发2万进去。明白吗？直接要2万斤的，不纠结，就所谓的你会发现。就是。B一要靠B2去确认，B2要靠B3去确认，三重保险。三重保险意味着什么？意味着他这个波段正式成立的概率就变大了，就变大，明白这意思吧？所以我老跟你们说，我说第一第二天涨停的概率，大盘都没有风险的时候也得200分之1，说咱们拿那个量比再往里再扣扣给你扣到50分之1。在大盘没什么问题的时候，很多人就靠这个每天第一抓那些大大大牛的，就是那那两1%的票抓的概率已经上去了。但如何再往下细化，后面还有其他的方法。别着急，我只说一次整太多，你们就整不明白了。所以慢慢来，别着急，记住不要着急。包括说我他妈B1、B2、B3都错过了，咱不还有补票战法的吗？你补个票上车，对吧？比如寒武纪，你补个票吗，对不对？所以踏踏实实所以踏踏实实，所以你看咱们当时说这就属于第第第第几种来着，就是它的这个顶部没有放量，然后要么打到白线起来，要么打到黄线八反弹起来，对吧？起来哟，你看这都不需要怎么放量，对吧？有什么问题吗？我操重点的忘讲了，我操我这我操几点了，还有1.9万人，重点忘讲了，就是明明天啊，因为我这种老。记得在明天，大家要注意，咱们先就不再展开了，咱们收回来，因为也是2点20了，你们有些人该明天还上班。明天我还是维持之前的观点，我希望在这个三千再横一横，能够再横一横，然后活跃市值是2.4几。如果说明天活跃市值收盘再来一个2.4%以上，什么3.1%、3.5、3.7，那就要注意这一个波段，估计要走个三五天了。你把俩一加，我操新的波段加起来也4%以上了。明白这意思吗？但是还是要结合这个爆发减仓，为什么？因为等于说他在这个位置上只是点白线反弹，或者点白线再出发。有点着急了。我知道下面讲过了，我因为我今天有图，我拿图跟你说。但是按道理讲，从这儿起来这位置突破对吧？这儿起来点了一次白线，再点一次白线，再下一次大概率就第三次。事不过三，第三次就大概率就黄线了。那个时候看看这个主力左兜右兜掏什么了，这就就不知道了，左兜都掏什么。但是如果说白线起来的话，这一个波段如果你之前就在这两天的B1B1枚B1B2没有上乘车的话，你你你会有有点难受。到时候过了一个礼拜或者一个半礼拜，你又会觉得我操这辈子我他妈追还是不追很难受。一追进去根基又下来了，所以说在这个位置说如果明天是一个回调踩白线，或者说活跃市值明天又变绿了，那大概率就这位置就接着摸，怎么磨？上面顶是3888，下面底就是上周四的那个底，就是这个位置，就是这个位置，它就会在这个位置一直磨，然后等黄线上来，正好到9月20号左右，美联储降息之前，我操那就完美了，那就直接拔一根带量的，不把所有的筹码都他妈洗的干干净净的上去。同时在这个等待的横盘期间，固态，然后什么弄轮动不就不画图了，因为已经画过了就不画了，画过了就这个就是上面顶底是是这个3731就3730。我那天说的是再往第二天再往下杀杀到3740是吧，我杀到3740，然后我爸登起来就最后杀到了3734是吧？最后杀到了33734，反正就这意思，就是说一般来讲就是这么个情况，反正就这不是，如果说明天记住，所以说咱们刚才说了那个那个大概率两种情况。第一个情况是说活跃市值接着2.7%、3.15、3.5、3.7，那就接着相当于他就要挑前面3860了，3870了，对吧？就是在这个位置上了。如果要是这样的话，那就看周二能不能延续，把这个头给挑了，挑上去之后就3900以上了，但是3.9以上说能不能快速充4000，我操，除非券商启动，就有点麻烦。但是充完之后，券商两根又下来了，又他妈熄火，你知道吧？但是你有这种可能。另外第二种可能是什么？就是明天还是就在这位置先低开挑，重新再把白线这咱们挑一下，然后就再再踩一下，或者再往这儿踩一下。尾盘最后收上来，收到一个这个位置，收到这个位置，然后一看活跃市值不到，就活跃市值绿的或者说一点几或者零点几。那如果那种情况，基本上格局就是在这位置，就是上上下下就能磨了，我个人还是希望上上下下的磨比较好。太快出去的话，就是你你记住涨得越快，下一波再回踩黄线的时候，是不是就距离就越大。那距离越大就意味着时间要么是短期暴跌很难受，要么就是连续阴跌下来也很难受，时间就长了对吧？所以说这是两种情况。第三种最差的就是明天低开，浙江板块全线跌停，这个贸易谈判噩耗传来，就是你们今天都知道了，结果大部分人是明天知道，然后大家一起再恐慌一下。往这儿杀个他妈的3700，杀了3700，然后周二反弹一下上影线接着八再杀到黄线3680。券商在二次白酒二券商二次回踩黄线，白酒首次回踩黄线。发财了，所以心里要有这种各种各样的这种三种可能的思想准备，每种思想准备怎么干？如果往上走了，爆发减仓别含糊，别含糊，减3分之1就减4分之1也好，哪怕说你20万涨到225000，你把那25000给我减下来。你有心理优势，说如果横着不动了，那就必须埋伏好，不动就不动了，拿去不动也他妈别老一惊一乍，说如果登登那么来一下，我操可以有点意思，那会儿就不是你着急了。对，有人比你还着急，有人就希望能够有更多人比他还着急，就来了，寒武纪20厘米又他妈起来了，你来就来吧，因为关键时刻也需要你。就是关关，要么是我帮你查账，要么是你帮我办点事情，无非就是无无非就是这个样子。所以我个人觉得应该不会这么暴力，没有必要。就是你这你你这么暴力的话，你周五就接着干不就完了吗？然后你周五没这么干，那就意味着你觉得3740就差不多了，是吧？那如果这样的话，那就你就就大家和平一点的问题行吗？那大家坐下有话好好说，有话好好说，没有什么解决不了的事情，没有必要搞得这么剑拔弩张的样子，对不对？都是大家都是成年人了，是不是？大家不都不要跟人民币过意不去，对吧？好好说，好好聊。所以我觉得可能第二种跟第一种的概率大一些。但如果真来第三种了，记住不要害怕。那外面那帮散户一定疯掉了，一定古巴各种他妈开骂了。但是你要注意咱们今天刚才说的那些板块里边，发财了，说这把不发财，等多等两礼拜也发财了，明白这意思吗？踏踏实实的，说如果这把不发财，到最后的最后，记住还有第三个券商的，那个是杀手锏，所以不用着急，踏踏实实的，何况山西还得还债，是不是山西还没画，贵州也没画，四川也没画。你们得先自己励精图治，自己努力努。我看你看你们态度转移支付能不能多给你们点，对不对？这别着急，踏踏实实的，踏踏实实的，一定记住这个市场玩的就是博弈，玩的就是心态。像比如说我我我装个大，我我我我我装个大，你们别跟我一般见识，就是我42岁，你们很多人肯定没有我岁数大，因为B站对吧？你们比如说二十多岁30，你们从小成长的环境太太顺了，没有什么博弈的东西。你知道吧？像我们小时候用还用粮票，各种这么一挤，坐地铁都是挤上去。你们现在素质非常高了，对吧？地铁都站成两排，因为反正大家都不抢，你无非是进去谁谁挨门，或者谁有有有谁有座吗？我们是从小博弈长大的，在这市场里边记住市场的博弈比你们生活里面的博弈还要充分。因为这是真金白银，而且这是大钱、大大钱那些都在博弈。这他们不像你爸你妈一样照顾你，他们没有人会照顾你。所以你们一定要养成在这个市场里边就是要跟人抢资源，就是要你死我活，一定要坚强坚韧。这不是空话，这不是什么你们平时领导给你们开会讲的话，这大实话就是你们一定要坚韧一些，一定要勇敢一些。有的时候就是再坚持一下，特别是你有依据两根线的依据，你有时候咬咬牙就过来了。你看人伊万科维奇是不是人家咬咬牙，你穿的多生气，穿的简直每天人不是人，该当也得当吗？你得咬牙当下去，这个总统对不对？您自己也阅兵，再看你9月3号的阅兵。这他妈这我操这穿的又要面子是吧？这他妈太难受了，我跟你讲。所以就是什么意思？就是说在这个市场里边你就要记住，你在市场里面你就是一粒小薇陈，你就是一个小喽啰，你就是个小透明，你就是谁强跟谁啊，然后你就是要随波逐流，然后你就是要被人打来打去，今天被他打左边，明天被他打右边。但是最终你要干嘛呢？你要的是顺势而为，当整个大盘趋势向往上走的时候，你无非是撞撞撞，你就你也上去了。对，何况你还有我，你们守着我怕什么，对不对？踏踏实实的，到最后实在不行了，我他妈就告诉你们代码，是吧？那我开玩笑开开开开玩笑，不能，咱家不推荐任何票。不，咱家不推荐任何票，没有任何推荐。对，咱家也没有群，咱家也没有群。我看老有人加我微微信或者后台私信说说这哥能加群吗？咱家没有群，咱家没有任何群，咱家就是以前五六年前的那个球鞋群。所以我说你踏踏实实别着急。我还是更希望你们自己本身把这套博弈的体系建立起来之后，你们自己出去抢钱去。尤其你刚才那哥们儿抢了14倍，对吧？很多人还抢五六十倍的那我百分之五六十的我没拿出来，因为对吧对吧就是就就太太多了太多了，所以踏踏实实，别着急，所以一定要把自己在这个市场里边变得更有战斗力，更坚毅，更能坚持。作为一个男人，特别你们都是大老爷们儿，对吧？要坚持说你在股市里边有很多，比如说30岁以上，35岁以上，你们在这个股市里面做过五六年、十年的，你们能理解我这句话在于什么？就在于如果你们在大A都能生存下来的话，被大A洗礼过之后，你是不是觉得生活里边妈你被你女人绿了，其实都没事，无所谓，都是男性不重要。你什么时候没见过对吧？地天板都见过，天地板也见过早上起来还他妈盈利10%，下午就他妈亏了5%，很正常很正常。说你永远对大家充满期望，大A永远是给你绝望。那这么多年你不也挺过来了吗？你不也好多，你不也没什么事儿吗？挺咬咬牙就挺过来了，踏踏实实的倍率可不行。哥们儿，那你小心，那股市天天天天我以后就绿你。没见过那就说明你还不行吗？你就再再再再再磨练，慢慢来，别着急。所以说玩大风玩上瘾之后，你玩别的就没意思了，什么都没意思。什么什么王者荣耀，什么模拟城市，什么这什么CCS没意思了，就没意思cs，玩游戏打枪QQQ，你这里边开枪，我操要见血真金白银，对吧？你这就真的是他妈赢了会所嫩嫩模，输了他妈的叫什么什么来着，输了怎么着来的对吧？工地干活，所以说别着急，在这里边把自己变得坚强一点，一定要坚强，别他妈起起伏伏上下都没暴跌。第一买家没暴跌都抱怨，那哪行，你这心态不行，对吧？就像你你们新人刚毕业，大学生到一家新的公司，进去之后领导都起来了，你他妈还坐着是吧？然后这个领导都布布布置完群里布置完工作了，别人都发收到，你发一个。那那凭什么你能升职呢？或者那凭什么你能在这个企业里边混的很好呢？之前老说什么90后整顿职场，两千后整顿职场，到最后不他妈都被社会整顿了吗？谁他妈就是我我就没发现一个什么，当年说吧，我就这话是从我们80后开始的，说八零后整顿职场，最后波斯猫还是被职场整整炖了吗？永远别跟社会掰大腿，你掰掰不过吹牛逼，是吧？就你跟我这就嗯了，对不对？我无所谓，对吧？但是什么意思？就是说这个哥们儿就是还是得那什么。对你爸董事长可以没问题，你爸不用董事长，你爸他妈的你你你你爸你你你爸是你你爸不用你爸，总经理也可以，副总也也够了，副总也够了，行，所以说咱们今天就到这儿，已经快三点了，2点35。现在还有多少人我看看，19000，19000，这个就是慢慢来，一定要坚强，记住要坚强，一定要坚强。再说一遍，坚强，坚韧坚强。我为什么说这么多遍？后台时不时就会收到一些朋友的私信，说这个太折磨了，然后整个什么寝食难安什么。如果这种的心理天生脆弱的话，那小虎别干了。因为有些人比如你是艺术家，你玩艺术的对吧？你那每天你这都是那个喀，那你肯定没法在这种市场里边，你去天天的跟人去去干，对吧？我不说，你看我从英国留学回来之后，我在北京踢球，我们就比如周末大家就是踢，就是刚回来时候就经常跟人打架，他们老觉得我动作大，你知道吗？老觉得我身体对抗多，我都没上脏招，就是正常的身拼抢，身体对抗，对面就骂你丫注意点，我说你我我我怎么了，我他妈干嘛了？然后我说你丫注意点，那不打打起来了吗？就抄板凳了吗？所以就是我后来我就不爱踢野球了，为什么？就在于中国人他妈的踢个球都摸唧唧歪歪的那他妈没有对抗，踢什么呢？都没有对抗，你他妈踢什么呢？我不跟你讲，我就我我刚到英国跟人踢时候，英国那个法国大老黑蹦极给我铲了，我起来我还说操你妈，谁他妈动人都找不着，人人都接着踢，队友都没人护你什么的，人都这么踢。所以后来我也我说操这尺度可以，我上来我也跟人英国人撞的，我也跟人干我也跟人我也跟人干，干完之后没事儿，大家一点问题没有，人家足球就是这么踢的，在中国这边碰一下都磨磨唧，腻腻歪歪的，咱就没法弄了，当然说你得适应这个社会，所以那我就少少踢，野球我踢得少了，对吧？所以就这意思就是你们要在英国踢的时候，上大学的话，你们也是这样的，就踢个校内的比赛，或者跟跟跟那个跟那个那个call call荔枝你们踢球也是这样，就是国外就是冲就踢球冲球去。明儿你看铺满的那个那个新鞋发布会，我拍英国的那个vlog看球的，你看那拼抢激烈，护腿板八八都打的。日本那个看到了吧？就那么贴，没人逼逼起来接着踢，下来之后都是这儿清那儿清的。中国你爹就是踢成这样，我操那边就叫他妈摇人了，外面金杯就来了，所以就没办法，老认为别人要弄你，但其实不是，在市场里边，记住大A比他们英超还英超。因为所有进来这边先，比如咱们家现在1.9万人，1.8万人就是要明天到他们市场里边，下周就他妈干那边那个2亿人就是要干他们的，明白这意思吗？他们给人家钱抢来怎么抢？就是比两边都挨打之后，都他妈鼻青脸肿，都他妈这儿流血，那流血，眼眶被打裂了，谁他妈最后能站起来？都。是你的。明白这意思吗？拿一个小的案例来讲，比如说下屋新能，你这位置进了对吧？泵机直接给你当天盖了一个盘中8%，接近8%。你要是在这个位置，当时盘中8%这个位置如果你要是走，因为早盘可是涨了5%，当天跌了13%。如果你要100万干这个的话，早盘是你他妈还盈利5万块钱。但是尾盘直接就就直接就他妈亏到八十多万了。早盘105明白吧？然后尾尾尾盘是99 94，明白这意思吧？你还能站着，那你这个20厘米就是应该的，都是你的。那这一天也相比前天微微放量了，对吧？那这一天是成交额是8.44亿，说明什么？8.44亿的背后的资金的这些傻逼就是倒下的人。因为你有白线，你有依据，你有信仰，明白吗？你有信仰，你知道他妈的我只要能扛过这根儿，我们明天大概率就能站起来，扛一下就上去了。为什么这么快20厘米？因为少了8.44亿的跟风盘。和浮动。筹码，明白吗？所以就要快速的让你们这8.44亿你们接可以68.41块可以成交。明白这意思吧？所以有的时候你就是等一等，佛经我知道你想说什么，佛经就是天天分级，天天分级，记住走成这种票不要看了，或者找一位置出去。为什么？因为它虽然说沿着白线上涨，沿着白线上涨，但是任何流畅的票，你去看航母界也好，他自己也是，如果真是一个快速波段的话，它会走的很流畅。他不可能说他妈的今天涨7%，明天跌6%，后天又涨8%，然后又他妈跌6%。不他不会这么走的，明白吗？而且到这儿到这天跌了1.36%，这天又涨了百分7.55，又他妈干掉一根6.43，没有任何主升浪是这么走的，明白吧？说虽然是在白线之上，你可以拿着没有问题，但是跌破白线就一定要走了。因为这不是主升浪，不是主主主主升浪，对吧？你乔丹是主升浪在这个位置，就乔丹从这儿涨到这儿的时候。从这个位置你入场涨到这儿起来是那个图吗？这多流畅。所以说到这儿之后，这位置就没有必要说你没有再拿这个涨停，无所谓。因为造成这个位置说，因为你的福音多没跌破白线拿着。但是说如果你你这儿任何一个位置你卖掉卖就卖了，因为没有主，没有图是吗？有啊有啊，就是因为没有主升浪，是这么走的，明白吗？你你们你们看了那么多图了，哪个主声浪是他妈的在这个位置？那什么大阴大阳大阴大阳，大阴大阳，没有，没有这么走的主声浪，就是蹭他妈给我起来，就说这波建仓波拉升波拉声波从这到这儿，你就得给我起来，明白。这怎么了？这看什么？这没什么可看的，咱们都早就说过了吗？这他妈有什么可看的？你这就这玩意儿，这种一跳空的，是不是说无数遍跳空的就不要看了，跳空不看啊，前面这种跳空了就什么可看的，看不了。那个就不聊个股了，今天说的有点多，今天只是一个加仓，直接加仓。就跟大家就聊一下，下礼拜大家要做好思想准备，上去怎么做爆发减仓，然后下来横竖怎么样不管，该干嘛干嘛，该上班上班，该该该他妈泡妞，该干嘛干嘛。然后如果跌下来了，我操机会，把之前看的不顺眼的往都往那边调，对不对？不给具体建议，只是说如果是我的话，我怎么做对吧？比如说。券商黄线，甚至他妈跌破一下黄线etf我操我他妈。搬点过来，但是你们不要听我这话说那个都搬了没有。我只是告诉你们说，正常的该怎么做就怎么做，而不是说在之前3850的那个位置上。但下一周你们觉得都看着你们要搬家搬过来，那肯定不是那会儿搬。今天在市场极度恐惧，记住我说的是极度恐惧。记住，再说一遍，对这块我得真得我得说清楚。我说的不是在明天，如果横的这个位置的第一去我去搬家，而是指市场真的是极度恐惧。就是只有市场极度恐惧的时候，才是发财图，明白这意思吗？就这样的话，那就央妈又得出来了，就得再重新强调一遍，就是你们需要多少钱跟我说，你们都你们汇总你们盘一盘需要多少？明天早上八点告诉我就这样。明白意思吗？但是说如果说没有这些玩意儿，只是说明天在这个位置上低开，然后尾盘收回来一点或者往上接着走了，这就正常，还是3800钱，怎么玩就还怎么玩，明白意思吗？还怎么玩？就是你之前筹码就至少把这一波在下次黄线之前不要去大搬家，明白吗？因为如果说又上去了，等于说这一波就没完。明白吧？说这在白线这么打一次就上去了，这波没完就一定得打一下红线。打红线的背后逻辑是什么？是给你按老庄或者你老庄弃装走完了，你姥姥庄已经那波赚完钱了，换装了，明白吧？就是重新新大哥来了，你要跟新大哥做一波新的。但是如果说这白线踩完扒上去了，没准乔丹什么那些我就去跟他说，有有色稀土那边还没完，那波大哥还没完。对，没有完成筹码交换，就是大哥们还没出货，所以大哥这波就得拉完。明白这意思了吧？行，那就赶紧睡吧。哥几个，然后咱们就下礼拜三，反正几种情况都跟各位交代了，你们心里一定要有数，有数你就不慌。比如上礼拜，上礼拜最后的那个就是这两天是不是完全不荒，周四周五是不是完全不慌。其实上礼拜整个咱们周日讲完之后，这个往下这么走的，是不是你们也基本上都不慌，对吧？正方这个跟你画的图一样，不用画。你放心踏踏实实的，踏踏实实的。咱们就是最重要的。我们再说一遍，就是战法很容易数的东西很容易教你就会了。十张图一改B1，不用再问我了，对吧？但是为什么你每天还要听我聊一聊？其实就是很多是心理层面的事情。慢慢来，别着急，拜拜哥几个，赶紧下吧，赶紧睡觉，咱们周三见，拜拜。