现至少现阶段，很多人的这种程度没必要，你们踏踏实实的第一就行。比如说。这个。B一对吧？这是上礼拜三的，礼拜四干B一反正设止损，第二天干进去脱离成本区3.21，小阳线直接涨停。然后昨天那个今天那个踏踏实实对吧？第一，为什么你B一这儿轮的话，你除非这天轮完之后又往下杀出新低了，那你也是指数那一根。如果说没杀出新低，你无非就是他妈输在这儿，3个点4个点。但是你说你要是B2，比如说你是刚才说这个玩意儿对吧？你说你B2进去，你B2进去，你说今天进早盘直接就他妈下来了，对不对？你肯定这儿买，这儿买完之后不就下来了吗？一天浮亏六个多点，关键是还没打到止损，止损在这儿，往下放45.7块45块六放放在放在45.5块45块6，对吧？45.6块止损没到，你这两天就很难受，完了又开始古巴骂了，或者又直接救我了，所以别着急，没到那一步，踏踏实实的说，咱后面随着大家的认知水平不断提高，以及被市场虐的越来越有抗压性，咱们再把BR分享了。真不是我不教，绝对不是我不交，是在于这他妈交了以后。很多人来讲，这真的就一把被套路坏的名声，所以踏踏实实的。就包括你看这个也是，你看你这儿这天第一舒不舒服，咱们家很多朋友选出来了也干了，因为这是他们给我交的作业。上面是不是放量，然后顶部这一直缩量下来，缩量下来，这儿大B止损放在这儿，放在58.8块，第二天干劲直接起来对吧？那起来到这儿可能是B2了，像昨天B2就有有它，但是今天早晨虽然今天涨了15%，但是早晨是他妈高开了九个点，高开九个点儿，再加上昨天的9.7，再往下再来点余量，你要搞不好的话，这一把20%亏明白吗？所以说你们现在没有这个技巧，也没有这个心理，所以我没法教你们。等可能再过一段时间，很多人就是说大哥我这可以，我这碗大，特别是你们再攒一攒这个安全垫儿，你到时候玩玩就玩了，但是最好的还是B1。你说B一买完之后两天哭哭的25%就踏踏实实的对吧？你尾盘进不就你怎么尾盘进？兄弟，你你你今天尾盘进去吗？已经他妈起来，但在25%了。或者你说你这天尾盘进去吗？你这天尾盘进吗？可以，没问题，可以，没问题。哥们儿你这天尾盘进没毛病。来，这也是B2对吧？你说你尾盘进，首先这涨停的你进不了，说就算能进，可以进，没问题。第二天八一开盘直接杀跌停，看到了吗？直接杀跌停。很难受的，很难找。所以这就需要心态一样。这儿这天阳阳这天也是B2，你说你尾盘进行，尾盘进对吧？尾盘进，进完以后，不就上周三，直接杀跌停，跌停，熄火。这样就能拿住了，是吗？我操，哥们儿，咱就是还是咱别跟差生比行吗？虽然上礼拜三洋洋在我的鞭策下，我给他稍微的来点窗口指导，他给了你一根大涨停回去，对不对？但咱说要不给呢，要不给是吧，这不给不就熄火了吗？所以踏踏实实，你就就是说你们可以发挥自己的想象力。但是我能够说两万多人咱直播分享的东西，一定是我认为对于大众来讲大概率的事情。所以来咱们先咱们就重新开始进入正题了。你看，我操这他妈有有名的这有名的。这样你看。比如咱们。还是延续之前的老的案例，老的案例。就是怎么会容易踏空呢？我先把几个案例都弄完，咱大家一起总结好不好？你看这天是B一对不对？咱家有有朋友啊，这天B一选上来的，有有干的，干完了第二天一个涨停是吧？再往再又来了一根阴阴线，对吧？而且是盘中杀跌停。第二天反包回去，尾盘冲涨停，夸又下来了，看到没？下一个又来一个十字星，然后又来涨停，然后高位的十字星又反包，又涨停涨不停，对吧？然后砰击杀这根你走，说这里边哪容易踏空，就是在这个点容易踏空。为什么？我给大家讲一下。如果说你B一进的或者B2进的都可以，无所谓。你看往下到这天的时候，尾盘冲了涨停马上又杀回来，放量又杀回来，这一下就很吓人了，说这下你还能忍忍，还能忍一下。但是这天就很很头疼了，跳空涨停好好的。然后公开板儿。砸到了2.88，虽然又收回去了，但是空气又砸到4%，连续两天从涨停板位置往往下砸。你只要看盘，几乎没有多少人能忍住说放心，我这我操我绝对拿得住。你吹牛逼如果你能拿得住，后面不可能两个板，明白这意思吗？正是因为他用了两天尾盘从涨停开板往下砸的动作，同时还放亮了，把所有跟风盘砸走了，他才能后面拉两板，说如果说这天弄完之后，全都是你们屏幕前的，你们嘴这么硬的，你们去听刘惜君的那个那那那那那那个那个那个歌，你们适合，那第二天她一定还这么干。所以你就会发现，对于这个案例来讲。主力用的方法是什么？你只要看盘，你要么在这儿被吓走，要么就是在这一天被吓走，你绝大部分人坚持不到后面这个，否则没这个。那这儿为什么又来了一个大涨停，又往下杀，你看没有从涨停杀到跌2.84%，等于说百分之十二十三的浮盈没了桌子，这又吓到了，为什么吓谁呢？吓这两个涨停板进来的人下这两根，然后给他们吓走了。下完了之后，第二天接着来，接着来再来，换手之后被喷撞上去背板凳去。这块必然就会这个是真真出货了。但是短期的上涨是多少？67%。所以说你看很多人是在这块踏空了，卖掉了，这儿踏空了。但是我说了，今天咱们聊完之后，你是绝对不能被这踏空的。后面说再有什么你绝对是不能，为什么？因为就相当于他利用的什么心理，就是大家在有了利润之后，容易变得很敏感，怕失去。有人说我买那帮套，我一跌停板我踏实了是吧？但是你反来说说你进去之后给你一个涨停板，尾盘又给你收回来3分之2，给了你108000，又他妈给给你他妈收了6万回来，你只剩4万了，敏感了对不对？你说就我操ZZZ哥说了，这个赚钱走都不臭，对吧？是，所以说你那就是一路小屁，可以，没问题。所以咱说按照纪律，说少妇战法说这天你卖一半儿，这天也卖一半儿，还剩4分之1拿到后面，这是对的，这是完美的。但是说你要这两天全走了，那就熄火，这就属于踏空了。说你能一直满仓拿住，一直拿到这儿的，你那。你是我。那用什么方法可以说你拿得住呢？咱们一会儿讲，咱们先把所有的案例都过完一遍，你们也去思考，说到到底到底是怎么你们思考。所以说你看这就相当于你找日内看盘攻击你他妈你肯定是受不了的。说你这是你看盘你肯定是受不了的，肯定是受不了的。所以也就是说一个是有利润之后变变敏感怕失去。第二是什么？是你找日内看盘就是很容易被冲高回落给吓到，而很多人是恰恰还没有耐心等到收盘。对吧？然后说你做到了，说这哥说了说盘中一律冲高回落，波动我忽略不计，我不看盘，我收盘前看一看行不行。所以你发现这孙子就是专门干这种人，看了，你说你不看盘，你收盘前你得看一眼。你看哟今儿涨停涨他妈跌了，我操这专治各种不服，你这点你肯定走了，你这个你不走，说那哥说了，不要看盘，我不要盯盘，我收盘键看一下呦，操收盘键一打开，我操这什么图形涨停开了，我操这又跌回来了，你也得走。所以记住在大风里面的对手都是很坏的，因为这是他妈你死我活，你知道吧？这是真正的money money一个一个money，一个business，一个women，这他妈在这里边的蒸这些东西都是你死我活的。然后所以你们记住先记住，现在脑子里边你们有没有缓存，在缓存里面记住这个案例，然后咱们看下一个案例。回到刚才的一切故事开始的地方，你看这是B2对吧？第二天开盘干干早盘买不了多少，回落时候买。因为我说了买入第一天无所谓了，买入的那一天涨跟跌其实无所谓，你就越跌越敢买就完了。所以早盘起来，然后这个肯定是不太好追的。它回落了，慢慢的可以买全，买全没问题。但是你订单一看又从10%回到5%，然后蹬起来之后又往下回。回到这儿以后，是不是你又相当于盘中你找盯盘，你就开始敏感了。因为你你早盘追进之后，或者你中间买你肯定最后都是有浮盈的。所以当天你就会有一个什么概念呢？你就会有，我操我要浮盈，如果明天有一个波动的话，我就走了。所以你只要有个先入为主这种东西的话，第二天只要给你点阳光，你你你就你就灿烂起来了。第二天早盘之奔进来一下汁的登图，你们看得见吗？看看是不是挡住了，挡住了这早盘直接高开夸登到6%，然后大盘那天不好放下来了，直接就跌回来了。你没有人能受得了的。不管你是盘中看盘，看盘看盘面，还是尾盘看盘面，你都受不了你都受不了。所以这两根儿洗走洗完澡之后就是这样了。所以一有利润了，怕失去利润，你是忍不住的敏感了。第二就是盘中角看盘冲高回落，不管是盘中看还是尾盘看你都很害怕。然后说那个没事儿，我拿得住你。你说了说这天起来之后，第二天A盘中涨到这儿了，我减仓了。可以，没问题。你这涨60%，你在百分之减仓了，给你点点赞。比如你10万块买的，今天浮盈加昨天的两个点，今天的可能是七个点。你减一半，你10万减到5万了，减到5万之后，我跟你讲等会儿。减到5万之后，第二天就给你来个这玩意儿。你说鸭子哥我倒真牛逼，我成了20%，你再减一半出来，你还剩25000。此时此刻你的心态就会有什么变化呢？就觉得嗨，反正就剩25000了，明天找个机会我就卖了。你也不看什么盘面跟交易记录了，明天找个机会我就卖了，反正也没多少钱了。这是一种对，随便了。对，这是一种心理。第二种心理是什么？第二种心理就是我其他的票都是十万，十万的这账户里边就他25000，根本就很别扭。一般处女座的会有这种想法，天秤座也有这种会有这种想法，他妈这就就就强迫症觉得大家不好看，明天反正也赚这么多了，明天他妈涨点就或者跌点，我就看收盘，明天我就卖了。你说下一天稍微有点波动你就卖了，所以结果第二天给你来一这个，这尼玛如果是我说有以前有这种思想的话，我就骂了，真难看，也没注意是假阴真阳，也只看又放亮了，绿色的戴绿帽子了，反正我也赚那么多了，卖了账户干干净净，清清爽爽，也没有那25000了，卖了。结果你卖了，卖完之后只剩了1二三百分之60，就是说这60%如果你没有这个认知，没赚你你你不后悔，就这么是你买了你懂吧？你买了，你买过。就比如说你在大街上随便看一个美女。跟其他男的去进酒店房间了，你没感觉无所谓，对吧？跟你也他妈没关系，但是那是你前女友，你已经分手了。但是他跟一男的直接你眼看着进他妈酒店房间了，你是不是很生气？对，咱都是大老爷们儿，这他妈咱也谁也别装，所以这就是问题之所在，你明白吗？所以你后面仨涨停，你气死了对吧？或者你前妻你肯定忍忍不了，觉得比忍不了。但是这样杨幂跟人家去去你无所谓是吧？所以这问题在这儿了。所以说为什么你这一生气完了，你的心态就乱了，你晚上去酒吧借酒消愁，结果还忘设止损了，结果一把HIV后面整个全乱，节奏就乱，明白吧？所以就说真正的踏空是踏在这儿空了，而不是这钱没赚到，而是你的节奏乱了。就是你空位三分投不进，下一回合来又给你传出一个空位三分，你是球员的话，你的心里就有波动了。我操这球我投不投，我要是投了，再不进，回头都不敢看主教练，对吧？这主教练不就给我换下来了吗？但如果你要把球传出去，是不是空位三分你是不是得投？你平时你在场下练了，他妈每天练500个，空位三分能进四百多个，你认为这你该进的对吧？所以你就这心态一波动，把整个脑子乱了，三不沾，那直接队友的也开始喷你了，主教练立马给你换下来了。你看NBA给你换下来以后，主教练开始骂了，对吧？You must fight a piece of shit, 对吧？来了开始了开始吹风机模式，你这机场就上不了了，所以这个有一个心理波动，所以别着急，咱们今天也会解决这个心理波动的。稳稳就是杜峰就是对吧？杜峰就这个了，那不有那个动图吗？所以说咱们就是踏空的，踏空的最大的伤害不在于你没赚到这个钱，因为明天后天还有机会，而在于在你原本交易系统里边，如果做回撤的话，属于空位三分必进的球，你没进对后面的整个的净值曲线跟收益率以及操作会有影响。所以这就是咱们讲这是第二个，对吧？再来看第三个。比如这个案例咱们之前讲过，对吧？咱们上周上上周三讲的。比如你看这是一个标准的一个B2，下面W很好看对不对？那你止损设在这儿，那你止损将来这是一个4.1再加这个弄完就可能一个得7%的止损了。7%的止损你要记住，进去就有70%崩，第二天来一，这玩意儿很丑，这叫什么4分之1阳线对吧？四十音量键意味着这个突破是假的，要回调来回调，回调一天，回调两天，没有破止损拿去不动对吧？但是你的心里就有波动了，说我操这票我们回本我一定得得卖掉的。他没涨停，特别是在这三天，中色和北方稀土一直噔噔涨停，他妈都是小金属这一块儿了，他不动还逆势方向动怎么办？第二天只要一回本你就卖了，对吧？没，我说了，没问题，完全没问题，所以调了一天。这天哎呦呵咱们上次当案例讲的，早上冲高6%、6.8%，你只要看盘，你盘中你只要是亏转盈的那一下你就卖了。说做的对不对？对，没问题，说这笔交易完全没问题。但是咱说说如果说你的碗稍微大一点的话，你后面是能够拿到至少拿到这儿了至少15%，你还能再吃到15%，你能能拿到这个15%，说减一半儿也没问题，减一半能能一直拿到现在。那为什么咱们一会儿说别着急，但是咱说这个是什么？这等于说是也是一个失而复得的心理。你盘中找一一看，盘完了吸我，肯定会全没。再看下一个案例。这是你们很多人后台发我的，这是很标准的这是第一，对吧？第一出来以后第二天干是吧？第二天干把止损设在这个位置上，是在15.5块，没破吧？没破没破。等会儿比如说到了这儿，咱们当时讲了，说这个该涨不涨，拍掉没问题。咱们说咱们现在已经往后讲了，你们新手这块换掉完全没有问题。但是今天我讲完之后，你们后面要不换的话，有不换的依据，就是说今天教的是少夫战法里边的防卖飞策略的补丁，就是加强版，今儿是下下副本了，就是如何拿住。像我们当时四通经济实力81路拿着棕色七个涨停板灯，怎么拿就怎么拿的，后面的行情很多时候会有这种情况，就是说该赚大钱的时候我来了，怎么赚的？今天就今天就是很很贵，这期真的非常贵。然后后面扒起来了，到这儿，这儿起来把这儿小突破，这要看4分之3是不是不是是不是不是这儿把这个小平台突破了以后，放量突破，第二天看4分之3对吧？这是一根0.23的小阳线，这位置刚才讲了可以加仓，但是你不加无所谓。就是说咱们说你这一个你们已经第一非常熟练掌握的，这是可以加仓的，而不是要走咱很多人很多朋友这儿就走了，为什么？是因为他这说等太久了，久旱逢甘露来一根，我也不减仓，我就走我我就走，那走吧，那你走吧，走完之后那你就不要抱怨这一根长零盘中邓党铃你就不要抱怨说你后面8%到10%。还有，说这算突破吗？兄弟，这根突破的是前面这个平台，这是个小平台。你把这个平台放成五分钟线，就把给你放成15分钟见。15分钟线的高点，这根突破了，看见了吗？这叫突破。小平台，踏踏实实的，不是只有大平台才叫突破。然后你看如果你要是这天减半仓的话，看还有个10%等于你要这儿卖了，你后面这把是踏空20%很难受。我再说一遍，如果这票是别人的，你在小微评论区你只会哈哈哈。但这要是你的前女友，你的前妻，后面给你来一这个你受不了，跟你讲，你就是说这个完了，我节奏乱了，这个我操我兮我。熄火所以咱们今天一会儿就教怎么能够避免这种，而后面这种情况会越来越多越来越多。比如说你们屏幕前，你们有好多别跟我这儿装，你们后台给我发私信了，你们有好多都是在这儿直接就走了，蹬起来就走了。说我等我等等了好几天，终于给我来了一根，我这个我久旱逢甘露，我走了，你走了之后，后面你是不是又给我发一大堆私信，说Z哥我踏空了，对吧？你这20%后面还有冲高，所以就解决这个问题，对吧？所以你们现在在屏幕前哈哈哈的是因为你没有这个票，你能哈哈哈我跟你讲，你要有这个票，你他妈这儿走的话，后面八大打工人是主升OK这个是又一个案例，再给你们看一个案例，我这后台总结都是你们发我的，都是这些这个。有这个，这是B2选出来的。B2选完之后第二天干没毛病。小阳线0.04缩盘量特别好啊，然后涨涨阴阴，阳涨0 20%，10%、14、14%那你很容易在这个位置时候就走，为什么等了12345？关键是你为什么这两个容易走？就在于你在这儿的时候，这儿有人给我发的案例，说说你那天看你小纸条也写这个了，什么什么选了这个，但是这走了，你为什么这倒。你为什么这儿倒？因为1234拿了四天都不怎么涨。然后攻击早盘盖上去之后，把尾盘又往下杀，当天波动幅度接近6%，往下一拨一拨波动，这幅到这儿，到你成本区的位置了，你一走八人就收回来了，对吧？你收回来之后，关键是可以说你这天你忍住了，你忍住了，第二天还有看到没有？早盘低开，又下下3.5，一直到很多人就这位置放量，很多人就割了，割完之后崩，尾盘收起来，收起来之后直接是这周14%点。这两天大盘调整，它也就是往上这么调的时候，它也不调。所以说这是什么？也是刚才咱说的这几种心理，什么心理？就是会猜顶，比如说会猜顶，觉得我到这儿上不上去了，都是上影线，前面有这个压力，是不是就那什么了，写上小纸条，不是我有时候我不老晃这个我做的笔记吗？你们有些人就逐帧看，就把他妈定在这儿一截图，说大哥我看你写的那个，就去就去就去抄我底了。所谓的这是我每天的功课，所以这是这又又这又又是一个案例，再给你们看一个案例。这个也是一个B2，这也是一个B2。第二天满之后就涨，非常开心，开心的不得了，发财了对吧？你不会走的，对不对？因为你迅速脱离成本区，同时又没有下沙考验你的那个那个账户，所以说无所谓，你肯定不会走到这，也不会走，对吧？今天我操又震起来10%，你就会觉得哟我操我发财了。你要么是仓减仓到刚才说你只剩25000了话或者什么，要不然你就是受不了我这是我彻夜难免给你们拿来发仔似的彻夜难难难眠然后你这块就敏感了，敏感以后再一波动，早上冲高又冲高10%接近，然后攻击尾盘回来了。你不管是盘中还是尾盘，一看你绝对他妈就拍了。为什么隐藏猜顶？因为大盘当时也不强了，你要猜顶。什么叫猜顶？就是你觉得哟已经涨这么多了，是不是到顶了？我先稳一手，你要猜顶。擦完顶之后，到这一看，你这天不猜，你这天一定猜了，对吧？你这天一定猜了，又充9%又给你杀回来了，几乎平盘。你他妈这天你最后一收盘，你一看哟哟可以一个是一，很多人就认为这是什么？那个顶部大风车不是这时候肯定走了，对吧？你看但是这不是，这是阳线，假阴真阳，而且底下也没有放量。后面怎么着来一天又带一根，又蹬一根，盘中震到13%，又登一根。我说还有，你看，就即使今儿这种情况下，它也只跌了2.41，还在这天新拉的大阳线的这个上半部分。所以这猜顶的话，你这块尤其是明天大盘点，基本后面还有，因为没放量，还有，所以这块容易的容易猜顶，咱们说容易猜顶，所以在这种情况下。在这种情况下，咱们就要总结了，说这些的踏空的案例说明什么呢？首先第一点，声音小，你把你的调调大，你这个还一不停的刷刷弹幕，有什么意义呢？哥们儿，你相当于这到了冬天，你说你出门冷加条秋裤。你不用说再再给我出门冷怎么办？你自己加条秋裤。来这个首先第一点有利润的就是连续卖飞的思考。有利润后怕失去会变得很敏感，容易在盘中回落的时候恐慌中卖出。所以这是我跟大家说，你们不要能不看盘就不看盘。如果说你们非看不可的话，你们只看你们，你们就当说你只要一看盘，你就当说今天这肯定是跌跌下来，你觉得当跌都当爹看就行了。说你只要抱着说每天都跌跌停的心理，你就能稳稳一点。所以第一个就是有利润之后怕失去变敏感，容易在盘中合作的时候恐慌中卖出。刚才咱们已经总结过，第二是什么？第二是日内看盘容易被冲高回落吓到。咱们说你第一个是你有利润怕失去，对吧？那第二是什么？第二是你没利润，就在你成本区附近。八一冲高3% 5%，空机又回来了，而又没有耐心。等到收盘前，你可能就在中间的这一个快速下杀过程中把筹码都交了。像我们以前做盘的时候，就是在这个时候容易放量，容易出量。比如刚才咱们说了。早盘冲高容易有获得心理，害怕得而复失。只要一跳水，大盘也冲高跳水，全市场都冲高回落，特别是你账户里边的其他的票也冲高回落，造成了一种你觉得我操乌云压城城欲摧，你就会觉得我操你再不卖整个就崩掉了。就类似于今天的这这种感觉，你就顺势家就卖了。对，情绪共振。哥们儿你这词说的非常好，情绪一共振就卖了。所以这就是。第二点。就是说日内看盘容易冲高回落，被冲高回落吓到，而又没有耐心等到收盘前。第三是什么？第三是连续放飞之后，只剩一小部分仓位后，容易草率的决定卖出。实际上是强迫症，咱刚才也已经说了，对吧？你这就是就是强迫症，觉得只剩25000了，在仓仓里边，而且又赚了很多钱了。就觉得这不过这明天卖卖卖了，我就买买新的了，所以这是也是一种容易卖飞的心理。再往下第四个什么盘中猜顶卖出，实际上回到日线看一下就知道没有放量是不是真的顶了。就刚才咱们说的这个激光，激光，你在这个位置判断见顶了，然后你就卖了，卖完之后后面还有还有。第四是什么？其实所有的麦飞决策不是那一刻决定，而是连续日内看盘后出现的情绪集中释放。刚才那哥们说情绪共振，你比我总结的好，什么意思？就是在一个是你的账户里边其他的票，一个是这个票本身自己走的，老他妈往上给你加，往上跟着给你弄的特别颠簸。然后你其账户其他的票也跟着噼里啪啦往一下，你票里面那些弱的宝宝，不是那么强的宝宝，他妈噼里啪啦往下弄你这当时所有人都是他妈跌4%，乱花渐欲迷人眼，你就不知道这到底是操他妈哪是好的哪是坏的。那一刻你忘了去他妈日向看看，去日向看看对不对？去之前看看跌破必备线了吗？也就是说只看局部而忽略了大局。那一刻因为你脑子有点懵了，你他妈没想不到再回日线看一下你就懵了。为什么那么懂我操我也是这么过来的，而且我就是靠这种心理，他妈去去去那弄那什么，我朋友对吧？所以来再往下。高开买入量不够，或者买入当天下跌套住，导致心态不稳，直接主观上就觉得不完美。一不完美你强迫症一犯，我操就不想做了，什么意思？还是比如说你看这天的B2，你第二天买进去，你是不是买的很平稳，你买多少都行，对吧？你他妈你你满仓都行，你所以你这个心态就很，买完还涨了，这是最好的。但是一般这种散装不多，一般都是什么都是越到最后主升浪的时候，越颠簸的时候，越是这种傻逼。早晨起来给你一下八高开他妈的四个点儿，而且是关键是几分钟，一分钟就给你拉到涨停了，快涨停的位置。一分钟，你们一分钟说实话你再切回日线，你都来来不及，你们拿手机操作的根本就挡住了是吧？这儿一分钟就给你占占10%了，所以一到这种情况你买不了多少，说你在这稍微追了一下，尤其现在还他妈有笼子了。0二三年之后才有的，这哥们以前出货都买，都是直接挂着涨停板价格扫往往下都是挂着跌停板出货。那么现在弄成聋子了，你还得算多少是200%百2%是什么什么价格，你还得算，你这么一算，你他妈就买不进去了，买不进去。所以你这等于说你要买10万，结果你他妈今天吭哧吭哧高位7%追了一个5万，追了一个。5万条件单. 你来不及，哥们一分钟之内可能就30秒，你来不及，你还他妈再设个条件单，你到哪儿设个条件单，你还得算，你怎么算？人家就开盘马上高开四个点，一分钟之内，但12%你到哪，他妈下条件单去踏踏实实的。所以你这等于说该买10万，你只买了25000，你就会觉得我操这他妈25000涨不涨的无所谓，不完美。后面你就会一个敏感，一个颠簸你就卖了。你就在后面再出一个图形，你就你他妈情绪一公认你就卖了，你没法及格，竞价挂涨停板有笼子，你这废单哥们儿。再往下是什么？所有卖飞的票，咱们总结所有卖飞票当时都没有跌破BBI线，甚至每天的收盘价还在提高。全麦其实毫无依据，根据咱们少妇战法，根据主板是可以。对，根据咱们少妇战法，根据咱们现在的少妇战法，你可以放飞，你可以放飞。但是像刚那些所有的案例，你是不能全卖的。但是你放飞以后，你就会变成跟强迫症在作对了。所以咱们要解决，咱们就从他妈根儿上来解决这个问题，就得他妈重仓吃肉。我说了你们新人，因为今天很多有一些朋友一直说这个咱们往后讲，所以今天咱们往后讲了很多新人。你们刚刚知道少妇战法的，就按照少妇战法一路小屁走向胜利就行了。今天咱们往后，今天但是少妇战法的1.2、1.3版本，咱们得说上了一个副本。就是说你想现在挣钱，还有挣大，这什么现在到挣大钱的时候了，怎么挣就怎么挣。等于说咱们这是对链锯麦飞的思考，那这些都是什么？这些都是现象，咱们后面是不是就要给交易纪律了，对吧？要给交易纪律了，所以咱们后面就给交易纪律。也就是咱们把少部战马1.2、1.3版本打一个副本的补丁。下一个资料包，咱们今天给一个资料包，相当于。所以你们今天截图，对，这张来先截图。这个黑框是因为那什么得挡字儿，我看给你把这个黑框怎么解决一下，这是哪个黑框？我这也看不出来。这样挡住的，我给你调整一下，别着急，别着急。你们要觉得这个很丑很难看，你们自己再打一遍，或者你们自己拿纸，你们自己抄一遍。所以我这就不讲究格式了，还是为了能那什么，能能解决问题。行吧，这就可以了。截图，我建议你们抄一遍，或者打或者是自己再打一遍，加深印象，然后打印出来贴在你的显示器边上。截完了，截图，截图。好，后面咱们就给解决方案。来走，叫每日持股检查手册。为什么今天正好今天这个时点，包括你们大师兄也在听，为什么今天这个时点，咱们今天要加一门这个知识点，就在于正好明天就能用得上，下播以后你就用得上。为什么？因为今天又是他妈快速下山，快乐芽背后就会有两个明天开始分化。强壮的宝宝接着把反包回来，真正差的宝宝依然趴在那儿，更差的宝宝接着往下就落下去了。所以明天就是检验你们仓中试金石。今天你们学完这个之后，下播之后，你们就一个一个检查检检查。然后每天你们复盘就拿这个来来来复。来首先第一忽略盘中的冲高回落，咱这说了说你要是再说一遍，你要是新的少妇战法你还没整明白，你就每天只要给个中央4%以上你就可以卖。你先要学会从胜利走向胜利，而不是你要现在想赚大钱。你们没到那时候，别着急，咱们现在要解决的是后面这一波行情，一直到10月份的这波行情来了以后，咱们怎么去充分的让利润奔跑。首先第一忽略盘中的冲高回落。就是所有春晚回乐都都玩你弹具，就是你就知道你他妈肯定在吓唬我，就算是真的顶也只有一个。所以忽略盘中的冲高回落，特别是冲刺阶段，冲刺阶段的个股多为盘中或2日小阴快速洗盘，比如说德隆跟发仔，什么意思？就是说一般主升浪，因为后面很多票会走主升浪，主升就是冲刺波。冲刺波就是不想让很多人上车，和很多人同车。他不让很多人上车，就会高开，大幅高开快速上上拉，你们就不要上车，那不让很多人在车上待着呢，就盘中冲高之后快速下杀洗盘，要么尾盘登回去，要么第二天高开高走接着再往上登。所以说正是冲刺阶段，他们有这两个动作，所以说你们要记住，冲刺阶段的个股多为盘中快速的下杀回洗，或者是连续2日的小阴线。举例子。比如这个玩意儿就是。你看，比如到这儿了，一日2日看到了吗？就这个一日2日其实都缩量了，两日小阴奸。还有你们很多人后台发消息说说我倒在黎明前，这是不是很多人也猜顶来的三个上影线，猜顶对。然后觉得这涨了很久了，说都不适应了。发仔从14拿到17.8块了，说说这个我这我操我不适应了，发展能这么强。然后我当老板说还没没开始没开始，没开始踏踏实实的。我说没什么，你没开始，结果八一个阴线吓坏了哟，这个见顶了见顶了，我操。但是你放到日线一看，你放到日线一看，这不踏踏实实吗？怎么还有人弹幕说刚才那厮门山一张线呢？这他妈哪有四分钟音量线，哪根是四分钟音量线？我问问你哪根是啊，哪儿有41条线，踏踏实实的。所以你看这根，吓走了，当天就吓走了，对吧？吓走了。吓走以后，在这起稳了一下，接着缩量也不敢上了，说我下一把钩要大幅值，我一定干安的，我重仓干你就没机会了，你没机会了。人主生的过程当中，人拉声波是很流畅的，冲刺波很很动荡，拉声波很流畅，你就是被这两根吸走。对，所以我说这就是为什么要讲这个呢？他妈的远远打不住1200万。我跟你讲，踏踏实实的加上你们洗走的，他妈的说什么好几十亿都行，对吧？所以你要崩崩两天说你对你要学会补票战法的话，这一扒收回来说，薇了一下补票上车那是可以的。但是其实没必要折腾这一点，为什么？因为没破BBI线，对吧？你就拿着就完了，还是缩量拿着就完了，拿着你后面发呆，一路到现在，然后又发现是不是1234又来四根，又来四根小K线，连续缩量是吧？你你你害怕吗？所以我这周末我说你踏踏实实，拿去不动，就算明天大阴线，此时此刻当前时点也没有要卖的依据。说你要这辈子卖的话，那你在做所有票，刚才咱们讲的那些踏空案例，你都可能遇到，那你就跟他妈还赚赚他妈蛋钱，对吗？一般买十个票，真正赚钱的就两个，或者甚至就那一个。比如说幸福就那一个我操暴赚，然后再有一个亏的比较大的，剩下几个他妈的平平你就组合，你就是有绝对收益，所以这就是第一点。第二点是当天下杀之后，是否尾盘快速收回。你检查你手上的个股是否第二天快速收回。一般如果说当天下杀尾盘可以快速收回，或者第二天可以快速收回的话，就是好好票就是强壮的宝宝谁？天天涨停对吧？第二天买当天往下杀到跌停板块杀了8%，然后尾盘收回到-2%点几，这就是这就还行，强壮的宝宝，然后第二天还他妈反驳回来了，对吧？第二天再接着修复，等于说逻辑就是在主升阶段，不让很多人在低位有捡筹码的机会。还有你们非常熟悉的这个玩意儿，对吧？当天上礼拜三，是不是上礼拜三咱拿着讲讲来的，跌跌停，一根下杀到这儿跌停。我说他妈这辈子不可能出傻逼出的了货，一笔单子敲下来，怎么可能出货，对吧？一分钟直接打到跌停了，怎么出出单货对吧？然后到这儿我说他们后面必须得马上包回来，就不要装了，就别大家都是他妈千年的狐狸，就别他妈玩聊斋了。然后我当时说他会不会吻一天小小十字，结果第二天直接擦，直接就反驳回来，对吧？这叫强壮的宝宝，强壮的宝宝。所以就是当天下车后如何验证，比如今天你此时此刻，你手里的所有票，检查一遍有没有今天白天下杀了，尾盘收回来了，收回一点，然后同时明天上午或者明天一天去看有没有快速收回。这里边有两种收回情况，一种是明天底下是一个企稳的十字星或者小阳线，就是明天收不回来，但是要企稳了别他妈再下杀了，再下杀那他妈就有有点有点不好处理了，就该止损。这帮人不能赌，因为毕竟大盘在3700，前面有他妈三万多多亿的那个套牢盘的，这玩意轻易不要赌。第二种情况，就是明天快速收回，先收回一半，至少收回一半。那也那就强壮的宝宝，然后往下看第三个什么检查什么三不要在下沙中卖出，特别是一分钟五分钟直接崩击砸到跌停板了，又没有利空，或者短期又不是那种连续他妈五个板六个板，他妈的登上去的那个那个高位确实是见见顶的。装你妈，你他妈跟这位置横着，你他妈又又给我五分钟给我打打跌停，你还能出得去吗？昨天换手率13%，今天换手率8%，然后给我砸跌停，你压出去了吗？吹牛逼，又他妈什么事都没有，什么事也没发生，对吧？你给我整整整整整这出干嘛呢？闹闹，所以记住不要在快速下压中卖出，没有意义。去你妈的，谁怕谁，有本事你还打我止损，对吧？真拿你止损你就老实了。所以就是有本事你要打我止损，什么意思？比如这个吧？你这天买完，不是这天选上来这天买。这天买的话你有两个，一个前面的位置受止损，一个是你今天这根K线指出它明天到这儿，你他妈二收盘跌破22.7块。你我他妈我我我服了，我服了，我走了，我服了。可以，第二天没有，对吧？没有，那那那那那那那我不赢了吗？就干干跟人家拼了，今天又又来了，对吧？说这个止损你设在哪儿？这咱们一会儿后面讲，咱们先把整个的理论先讲完。然后第三是什么？第四，不要在大盘突然下杀时，草率处理掉当天强势但同步下杀的个股。什么意思？就是你看今天大盘太操心了，真的，我操这主力太坏了。它不是往下砂往下杀，很多人就看明白了，他妈是拿银行的指数高高的飘飘的公鸡一直给你倒下来，一直到了。所以在这个过程当中。在这个过程当中，今天如果票特别强势的话，也跟着下杀的话，别草率的做决定，为什么？因为他7月23号的时候，大盘也是往下调，它本来早盘挺好的，然后大盘也是登起来往下杀，所以他跟着就往下杀。但是你要有一个思考，他为什么早盘大盘它能够跟大盘同步往上走，为什么为什么说明人主力今天就是要做多的？但是他不逆势，说网上多多在前期又积累了一定获利盘的情况下，哥们儿往下洗洗，往下洗洗就一把下来，不要如果因为大盘问题，不要，但是说如果说咱说如果今天就今儿是低开4%，下杀8%，大盘反弹它不动，大盘哐叽一下，他妈该跌停了，这就是两回事儿了，这就是两回事儿。咱说是定义，记住大盘突然下杀的时候，当天强势，记住强势就是你要比大盘多，强势的票一起下沙的时候。不要草率处理，至少等一天，反正也他妈给你打下来了，对吧？你牛逼你还打我止损，跟他拼了。但是很多散户做不到，所以这招盘中洗盘是最好使的。第五，什么？如果收盘是缩量的小阴线，就他妈再等一天啊。如果收盘是缩量的小阴线，就他妈再等一天。不用着急。比如说刚才咱说很多人踏空的这种。咱说这天选出来，这天买0.37、0.250.06，怕什么？没必要害怕。都在BBI线上面，你怕怕什么呢？对吗？只出时间不出钱，就算打你止损，那不就两个点儿吗？打你止损就两个点儿，两个点我不要了行不行？但是往上空间填坑在这儿，对吧？所以不要被小阴吓走，这也是你看你这不就给了一个给你个阴线吗？你不让跌吗？1234567八九根阳线你不让跌吗？对吧？你就算人家意思意思，人是不是也得给你走一个形式，也得给你他妈的跌一下儿，关键是还1.57%，对吧？他妈的1.57还缩量，对不对？那第二天来一个小阳线。你说后面不接着奏乐接着舞吗？对不对？那现在又来了吗？对吧？说就很多人又开始那什么了，又开始着急了，说这个完了，我操这发仔我拿着不行了，四天一共跌了又跌了1.54，四天一共他妈跌了1.54。人底下从底下起来多少了？40%了，41.5了，他妈涨了41.5，你不让跌1.54吗？不让跌吗？兄弟。说这版都没有了就算了，销户别闹了，销户了就不要了。不不不干这个了行不行？哥们儿就把。那。黄色小马褂一戴戴一白帽八他妈搬砖日结每天700不香吗？对吧？不香吗？然后来。第六。完美形态的票不要主观判断，不破BBI线就给我拿住。各位能不能理解啊？不要主观判断，你们很多人有我微信，老大半夜的给我发这种自己的揣测东西。先不说你这个对不对，就是你这别老主观臆断，每个人都能猜。对，明天走，这不是所有人都能赚钱吗？不要猜，再说一遍，不要猜心，无所住，物来则应，过去不留。金刚经物来则应，过去不留。没人能猜对第二天怎么样。你哪怕能猜对一天，你说百分百哥们儿能猜对一天，你就已经发财了。你把你能借的钱都借到，对吧，就赌押，那一天一天就够了，一天上岸问题不是这样啊不要小路过来。所以只要不过BY线就给拿住。然后咱们回看一下这些以往的案例，发仔是不是媒婆，是不是完美形态。然后是不是完美形态没有破BK线，对吧？没有破BBI线，从这儿开始这孙子牛逼，从这儿开始就不破BBI线了，这破了一天马上收回去，对吧？这孙子真牛逼，我操这控盘非常漂亮，然后。没破B边线，对吧？没有破，没破就他妈给我拿住。但是说您是那个新的少妇战法的朋友，该减仓，全卖掉都无所谓。因为你们要先学会从胜利走向胜利，先学会正反馈，然后下面一条是最最最重要要的，是最最最重要的。我一说出来你会觉得嗨，但是就这天，你全网没人给你能讲这玩意儿。我再说一遍，聊鞋的没有我做股票牛逼，做股票的没有我聊鞋牛逼，聊鞋做股票都比我牛逼的人人不出来，移动自媒体明白吗？人公海？所以来最后一点是最。重要的。准备好了吗？Already you ready? 第七点是最重要的，我不是卖关子，我是希望引起淫我操2.3万人我是希望引起屏幕前2.3万人的注意力，一定要focus来。第七。