点就是要多看日线，你盘中老丁那分时图基本都是骗你的，一定要看日线。说日线看什么？不是看K线的结构。你短期那一刹那你反应过来就给我看收盘价，就给我看收盘价。什么意思？你连量都不要给我看了，你就给我看收盘价。就这一句1200万，你们的大师兄就把这条给忘了。不要看K线形态，不要看量。一个主力或者一个股票的趋势形成之后，它大概率一定是每天价格比前一天要高。不要看技术指标，也不要看成交量，就回归到原始的第一性原理。就给我看价格是不是今天价格比昨天高，所以来咱们看一下。这天买完收盘价在这儿，对不对？收盘价11.77块。蹦迪第二天不要看K线形态，不要看，也不要看他们成交量，先给我看收盘价，收盘价是11.89块，是不是在他之上，是不是在他之上，第二天涨停上去了。然后再看下一天，我操你刚才我问你们说很多人这什么大这个顶部大风车大大你妹风车，这是阳线假阴真阳，说明架在这儿是不是比他又高完美。所以我说这他妈叫空位三分，这他妈空位三分，下次再出现，必须给我投进去。大师兄要先去看之前的录播，是吗？我他们比你知道的更多，明白这意思吗？别他妈仙人指路再说，听不懂。哥们儿他妈仙人指路的票多了就多少能成的？他妈胜率不到40%几的，这种不要看没意义，没有概率优势。小鹿不要过载，我交到哪儿你就背到哪儿，我都不说学这个字你就给我背下来。这天是不是价格还在提高，提高就不卖这么大利润了，有本事你给我跌20%回来，你看人家牛逼了对不对？叫天阳你牛逼了，来下一天一字对吧？再下一天是不是价格还在提高，价格还在提高对不对？所以明天还是明天盘中一律波动不看你都已经浮盈100%多了，就不看了。就是这种项目，我们的我们那个棕色七个板上去到最后都不看，为什么浮盈那么多了？刘邦你还给我跌停，当时我们这就是你要什么时候给我跌停，我什么时候出货不看。但是后来按照纪律也最后也也实在到最后也有点拿不住。实话实说，他妈这太难了，都是人也是，但是你至少他妈我拿到上面了。然后这个案例明白了吧？所以说空位三分的最核心是什么？就是这第七点给我背下来，要多看日线，看每天的收盘价是否还在提高，你们复盘也别老复那么多乱七八糟的什么新闻没必要。你说比如说这幸福跟新闻走吗？昨儿今天的上海一众跟新闻的我们不跟，对吧？CROC叉O乱8创造都在调整，他妈无惧，15%创新高。所以就看看每天收盘价是否还在提高，只要提高去你妈的K线成交量，去你妈的就踏踏实实拿着不动就行了。所以两点记下来，一不要主观臆断，不破BBI线就给你拿住了。第二看每天收盘价是否在提高，只要这2.1加一就给我拿去不动。我再说一遍，今天讲的是少夫战法1.3威力加强版。今天是打一个补丁刷加了一个副本的资料片，很多新的少妇震完，你们先把那些基本的玩明白了，该放飞。今儿聊的是主升浪，说要他妈把这个主仓把该赚的钱赚满。所以就记住一不，尤其今天盘中很多票扒下来了，对不对？包括收盘都没有收回去。所以先去看有没有破B边线，再去看收盘价是否还在提高。那今天很多票收盘价肯定是跌下来了，对吧？所以说跌一天情况下，就在找是不是缩量的阴线。今天很多票是大阴线对不对？那就很多票如很多如果都不符合的话，那明天你是不是就要按照止损的位置去操作，对吧？对，这不适用于曼城阵容，曼城阵容就是拿长线的，哪个爆发了以后，嘣就拍到那个，这是做右侧绍布阵法的补丁。所以咱们举个例子，举个例子，比如说就打你们很多人都有的这个票，昨天给你们个涨停，你们这天进的，那么你们现在应该是浮盈10%，21到12对吧？OK咱们一项项来，今天的价格比昨天高吗？没有，对吧？然后缩量阴线，不是放量阴线。对吧？跌破BBI线了吗？没有。那等于说在这几条里边，它也就符合一个没跌破BK线。那说明什么？说明至少目前这个位置不是熄火好吗？就是在这个位置你心里要有一个思想准备，要么明天特别强的话，他跟大盘反包回去，要么就是他跟着转一圈，等BBI先上来转一圈。所以对要记住说明一般说明不完美，不完美。说这就不属于空位三分了，说这现在你兜里有12%对吧？就这个位置就不属于空位三分，属于人家守联防。你前面有一个防守队员球给到你了，说你拿起来你那么硬上，你是麦迪可以，你库里也行。但是说你说你你要是那个，你要是那谁？那个库里摇摇头的那个什么那个那哥们儿谁来着？勇士那哥们儿拿了就投，那哥们儿叫什么来着？如果你要你是那那哥们儿，你得掂量掂量，你得普尔的，你要是普洱的话，你得掂量掂量就这球到底你能不能投？詹姆斯你也能拿起来，你也能投，你能拔一根，可以，你可以拔一根。哥们儿你说你克莱你也可以拔一根，对吧？你李凯尔在国家队你就给算了，你不如把球给他妈的这个赵瑞是吧？就这意思。所以说不完美只能说不完美，但是很差吗？不是，一会儿咱们会有四个分级，所以别着急。你们把这个截图，把这张图截图out。不是，别着急别着急，别着急，把这个截图，咱们总结一下。如何咱们下了播以后，你就照着这个一个一个给我去。对，把你们仓里边所有的宝宝都给我筛一遍。今天很重要，今天是大盘带起来，下沙很多个股跟着一起下来。所以今天来讲就是要做大排畸了，后面没准要分化，有分化的可能，所以要做大排畸。所以今天一定要把你们仓里边，有些人仓里面有五十多个票，我建议你减到5个。你把归拢一下，总共就20万的账户，你他妈弄50个票，你怎么你每天光给这些票检查身体就得检查2小时，太难了，你就赚不到钱。兄弟。205000个票，最最多了，最多四个就行了。20万要赚也赚，要亏也是亏的。所以大家看，首先收盘价是否上升，这点是核心依据。外面没人教你，你说很简单，今天那你来一个，对吧？这是最核心的。因为很多人都被K线迷惑了双眼，而忽略了真正股票的核心上涨是股价要上涨。所以这个收盘价有没有上升，挡住了是吧？哪儿挡住了？别着急，兄弟，你这有点耐心，还没讲到那儿第二，不破BBI线。第三，没有巨量阴线，没有巨量阴线。第四，趋势还在向上，这很好理解，趋势向上咱们说这是一个基础。第五，勾没有死叉，勾没有死叉这点很重要，就是默认参数的勾没有死叉。如果钩死叉了，明天大概率还要往下再杀一杀，再漏漏，然后可能后天再收回来。因为这叫什么？这叫修复指标。因为很多散户或者大户一看指标，他会他妈共振，往往前。买什么。叫死叉。兄弟，咱这课这么基基这么基础吗？咱咱咱这是学前班的课吗？不是咱这课这么基础吗？兄弟，你们都是9 24入市的吗？还是这回4月7号入市的？树木情况，我说你们这是挡住就挡住了你们，我认为这是最不重要的，我再放到最后。我说哥们儿，那咱实话实说，你不用充电，我那我这我这我这教的这我这经验太高端了，等于说哥们儿这还得我讲吗？什么叫死叉？我操来，比如看这个粉色的线，这个紫色的线，紫色线穿过这两个线往上这个位置，这叫做金叉，就向上这叫金叉。说说实话，如果我你们大师兄的同事看到我讲这段，他会认为你师傅也就那么回事。咱这居然还在讲讲这个，我都有点不好意思，我脸有点红，我操这个行吗？咱就这一就这来吧。对，胎教课了，就是往上，你看这个紫线是不是穿过这个黄线，或者这白线是不是穿过去了，这就叫金扎这金叉但是说传统的这种技术派都是说金叉买死叉卖，但是基本上就早早被中国人在中国大A玩坏了。没骨性，但是在在在在在中国就就基本上你就基本上金叉，你就他妈就该减仓了。其实但是也不是绝对，咱所以我就我没教过你们，直接跳过去了，这属于他妈的。比如win这是win 95，现在已经windows 11了，对吧？这他妈属于win 95，属于9几年的，所以就我就给你们过了，但是说很多人不知道。死叉能加一下，这叫金叉。什么叫死叉呢？死叉就是这儿粉色线就是勾下穿黄跟白线，下穿这叫死叉。死叉意味着就大概率要开始调整，比如你看这不死叉了，就要调整一下，这不金叉了，就大概率上涨。然后这不是这金叉了，金叉就上涨，死叉就下跌。但是很多散户就在金叉跟死叉中，叉来叉去就慢的钱就没了。所以咱们做的是B1，咱们做的是勾大幅值，做的是真底。因为你看你这你这死叉一卖，你刚一卖，第二天就金叉上来了。你到这追这儿卖，这儿追对，你这死叉，你这天卖，这天就金叉了，到这你要追对，你这天死叉了，这天金叉到这儿了，你就这儿卖，这儿追看了吗？然后你这儿死叉了，这儿死叉了，这儿金叉了又追。所以说在中国已经没有人玩金叉死叉了。如果你要外面还在听人跟你讲说什么东西金叉，RSI金叉，什么死叉什么的，KDJMACD金叉就拉黑，别闹了。所以咱们家这他妈已经我咱已经win已经瘟win 12 win 13了，行吗？咱往上走走，只是说你要注意一下，它容易死叉。如果死叉的话，说市场里边不还有2.499亿的散户了吗？他们是还玩的，还玩死叉。所以明天早上一开盘攻击，他们也就卖出来了。一卖主力八这边，比如说像这个恒主力8，他妈就过两天就收上去了，所以你们千万不要说按照金叉死叉买，所以只是按照勾的死叉。你去看一下，心里有一个数，这波调整到底是强势调整，还是真他妈要调一下。所以这就是首先收盘价是否上升，有没有破BBI线，有没有巨量阴线，趋势还是不是在向上勾，是不是没死叉。123455个都满足了，这他妈就是强壮的宝宝，给五分，给五分。如果说只有四个就给四分，说就只有两个给两分儿，说一分儿都没有说明天你拍了就拍了，你拍了就拍了不遗憾。这属于你前面，人家还协防过来，你前面一抬头，我操豹纹，然后边上还一body。然后后面托尼帕克还要要tony你这就别打起来硬干了，这你要蒙进去了，那你能上一个highlight赛后的。但是你要没蒙进去，就你妈主教练跟队友绝对喷你，说这球你应该分出来，就该这样了，对吧？给我传出来，你要一个人吸引三个人，你是不是应该传出来？对你你问题，你不是科比第几个，对不对？你库里可以没没毛病。兄弟，你说你库里拔下来你就干，可以，没问题。你说你梅西也行，可以。所以咱们比如拿这个给你们举例，就还是拿这个看看新前锋对不对？那新前锋第一个收盘价上升了吗？没有对吧？然后说破没破BBI线，没破拿一分对不对？然后有没有巨量阴线，这是阴线量也挺大的，盖昨天了，没法趋势是不是还在向上？底高高向上，这没没问题，拿几分了，拿两分了，勾有没有死叉没死拿三分。所以我说刚才开场一答应了，这个一般，只能说这个一般三分，说三分你怎么处理都行，只要你卖一半也行。你说你要全卖了也就不是不行，但是三分不至于全卖，没有必要三分，没必要全卖。对，就是三分算及格，没没必要去全卖。这块盈亏比你是可以再再再赌一手，毕竟你有12%的浮盈。牛逼，你丫把我12%都给我打没了你牛逼，那你压这点钱白花，那你牛逼，你等于你你你他妈三四十亿你白花了。那那可以，我账户顶多就是赚钱到不赚？所以等于说这新巅峰就是一般三分，你怎么处理都行，但是就不能卖，不能就不能全卖，除了全麦之外，你其他任何选择都可以。比如说刚才有人就是比如你们很多人，你看这个就是走一个大傻逼出来，对不对？首先看价格高吗？不高，价格没上升，破B外线了吗？破了我操有没有巨量阴线？没有，得一分趋势向上有没有低点连续抬高，要挑前面高点，趋势向上两分钟勾，有没有死叉，没死三分。所以此时此刻说你减半仓了也可以，因为毕竟你底下这儿买的有浮盈，对吧？减盘仓也可以，但是说会不会要全卖，没有依据，没有依据。明白这意思吗？就是给大家一个在这种茫茫股海当中，每天他妈就是主力，天天就是想办法各种日线骗你的，对不对？各种分时骗你的这种情况下，给大家一个指南针，给大家一个标准。然后说说比如你说昨天半仓了，昨天半仓明天一根20%，那你们就大踏空。我不知道各位能不能明白，昨天你减半仓了，这就属于你标准第一代少普战法1.0，你减半仓是对的。但是说如果说你后面认为8月1号出这个政策，那么主力在8月1号之前用两根大阴线洗洗盘，出完政策之后咖开始走主升，有没有可能？有可能，但这只是一种可能猜测，纯猜测。然后那就把你写在这了，就这意思。说你看比如看到昨天，说昨天就今天这根线，你只要做这个票，你都是要吃上的。没办法，为什么你看昨天没有任何依据能卖，你只能说这天600%分之一点一点58，按1.0你卖一半半仓。这是可以的，我说了这是可以的，到时候你要想做家主生，赚赚赚大钱。昨天没有卖的依据，为什么？你看价格，你这天买的收盘价收盘，连续五天价格提高？没破BI线对吧？很稳，然后也没有巨量阴线三分，然后趋势还在向上四分勾也没死叉五分，所以昨天这票就是五分的票。但是说为什么今天来一根，这个市场从来不跟你讲道理，正是因为市场不跟你讲道理，所以你咱们才要设定这个只设定这一套系体系，去他妈把不确定里边的确定性尽量的抓住，尽量的抓住什么意思？就比如说你看在这天也是对吧，你这天你第二天八买一这玩意儿，如果你要没有这些依据的话，你当时跌停你就卖了。你卖了以后他妈哭哭，邓成这样，你你你很生气，为什么直接蹬起来了？18.294%，20% 20%。所以也就是说这张图你们要打印出来。没错，我这应该做个水印，对吧？要不然很多人，你们现在很多人特别烦。你们跟我这儿学完，然后一把稿一写小红书，然后小董那边做你们账号，拿AI1弄，我操。这希望你们懂得感恩好吗？你们怀着感恩之心，否则的话这个不太讲究。兄弟，你哪怕你前面带一句，说这个。少妇战法理论出自谁谁谁，对吧？你哪怕带，你不用提这个你哪怕你得带一句就是转载也行。但是我还是希望你们别轩没有必要宣，踏踏实实的行不行？尽量就不要宣了，也不要出去做那些很多人现在澄澄浏流量了，什么少妇战法连续多少日。那个哥们儿，你虽然说你这个可以说当成督促你鞭策你的一个日记，但是你这弄完之后，你也半半落落的，然后别人觉得也半半落落的这到你这不害人家吗？所以我还是觉得大家一定要有分寸。咱们再比如再看一个这个，比如说这个比如这天是B一对吧？买完之后脱离成本区，4.88今天走到这儿了，卖不卖？首先来收盘价上升了吗？没有对吧？然后破BY线了吗？没破一分，有没有巨量阴线？没有两分，趋势还在向上，向上有可能挖一坑三分对吧，勾有没有死死叉，还金叉了对吧，这就四分。就是你肯定不能说在今天盘中这种情况下往上一冲，高一回落你就着急卖掉，肯定不能卖，肯定不能卖，你就拿着不动。没有依据，没有依据，来了又来了，什么4分之3，这他妈哪儿4分之3，他突破哪个平台了？为什么咱这就这么简单点，为什么就说不明白呢？兄弟我我我生气了，这他妈哪4分之1？这根突破谁了？这是一个V形下来的这他妈V型下来的。这根是突破前高，看见了吗？这根是四川阴量线，它还做半量了，我操，其实原则上它还不是四川阳线。但是这种就是他妈的不太好，身体不够强壮，一把就下来了。但是这个位置要看四面零线，这个位置要看。不再说了。对，不再说了不再说了，真的生气了。所以今天你就得拿住不动。比如这个玩意儿，小薇对不对？刚才咱们也说了，这个可以看半量，但你看刚才那边半量不是这个他就一把下来了，所以这不保险，这个没有十足的依据。刚才说了没有概率优势，概率最大的优势就是4分之3音量线。那看这个价格没有提高，但是是缩量的BBI线上对吧？这个钩。又。插金叉了，今儿还还今儿还插上了四分。所以昨天你有一个13%的浮盈的话，今天回撤3.18拿去不动，拿去不动。咱们说这个，你们很多人说这个被骑走了，说昨天这根特别害怕，说这叫大绿帽子。这不叫大绿帽子，这他妈叫放量中阳线，这是奶粉，放量中阳线。我要这么一画，你是不是就看懂了？50标我的我操我的袜子还可以关了，我去。我是不是这么一放，你就看懂了。放量。的中阳线，这块不用看，就看价格。昨天价格是不是比前天高，是不是BBI先生。是不是没有放量阴线低点低点抬高是不是趋势向上？勾是不是没有死叉，昨天五分。拿锯不动了，这不今天反包吗？就算今天不反包，没这么强。今天不反包，他后面应该会消化慢慢上去。因为这天是真的，你们卖这么多，谁买过的，谁买的，谁谁谁接走的，谁接走的？这不就都是今儿这就这帮人，这帮孙子接接走了吗？换手率太高怎么解释？换手操作正常，正常换换筹码。换手率高这里边有什么？这里边有主力自己的换手，他的对导也有复仇的换手，把这整个平台这儿攒了这么多散户，对吧？攒了这么多散户都看好之后，又三角形收敛齐行整理要往上突破。很多散户跟着鞠着，咱家就很多朋友跟着居，要拘这个政策。车来之后，从一涨停一开板，像不像刚才咱们一开始讲的阿格利康？对没对上。所以为什么今天今天讲的非常重要呢？为什么说今儿讲的非常重要呢？你妈逼你给我涨停板开板，对吧？涨停板开板。熄火，但是看价格高，不是音量BBI线上趋势向上加勾，没有死叉五分拿锯不动，就这样。所以你看那今天就你们都知道了，对吧？都五分，就这位置就没有什么可动了。比如这个你们学没学会？你们这应该B一买的，对吧？在这儿买的对不对？B一买的吗？然后起来到这儿，现在浮盈多少？浮盈8%点多就算8%。我问你们这叫什么，这叫什么？先说这根儿，这根线是阴线阳阳线，这根线。这个是阴真阳去。对，假阴真阳，然后这个按照评分来讲，价格是不是比昨天高？价格是不是比昨天高，然后BBI线上勾没有死叉，然后趋势向上five point，对吧？但是记住，刚才你看了那个洋洋了，不是拿五分第二天就不跌纸的意思是这五分你今天没有卖的依据，因为后面等于说要么往下，要么往上，这就是后面反包回去，就相当于这张图一样。尤其现在下半年，我觉得算力应该来了。当然这就我这句话不要听，为什么？这就等于说不要主观判断，就看盘面啊不要主观判断说这图丑，那这图不丑吗？曾经我之前想跟你们讲一堂什么呢？讲一堂这个讲一堂这个就是说需要每天你要思考这个图形为什么那么丑，为什么又那么好看，什么意思？今儿咱想点说哪儿？这就是丑，为什么这么丑？但是你拿这我操，你拿这个给他一评判，判断之后为什么又那么好看？然后看，我就是这么好看，就这样。所以像这个像这个像这个跟刚才那个，你说有区别也有区别。但是我只是说不是说明天能反包涨停，不是这意思。我只是说按照交易策略，按照确保你能够赚到钱的大概率的交易策略，你这块没有卖出的依据。五分不是说你今天这个票，你自己复盘之后，你这票得五分，明天就给你涨。不是，而是五分意味着你此时此刻如果你要卖出它的话，你是容易踏空的。哎。对，再来一个。咱们后面咱们做五道真题，咱们做五道真题，看看各位有没有掌握。说如果这五道真题你都做对了，那么后面出现空位三分的时候，要把球给我投进去。我那张纸？好，这。来。来这张图，前面放量，然后缩量，对吧？这块儿是有一个缺口，但是人们给补上了，人给人给补上了。咱们开始，干不干B1，干不干勾是-4.73，干不干？咱们一步步来，五道题，干不干？轮是吧？应该没有人说不轮，就这么还有人再说不轮的话，销户来干对吧？第二天干咱说这天出来之后说第二天指数一根，如果第二天创了收盘是创了新低了，那就以那根新低下面做止损对吧？说如果第二天没有创新低，那就以这个最低价的下面设止损，短13.5块好不好？咱们就把它放在13.5块，不能破13.5块，只要买入当天就是你买入的这一天，挺好，随便买对吧。买进来了，买完之后没破止损，13.5块没破对吧，来还没破对不对？然后来哟这盘中吓唬你了高开那个上拉下沙，赶紧去找，赶紧去找，赶紧去找啊不要在忽略盘中的冲高回落啊不要在下杀中卖出。去你妈的，谁怕谁。对，有本事你还打我。止损。为什么你的止损就非常近，你的止损就在这儿，就在13块50 10，13.5块，对吧？然后你他妈这天买你13.7块，两毛钱，在这儿你看，而且关键收盘回来了，是不是没没破13.5块没有破，对吧？你连这个低点都没破，他连真正实打实的低点都没破，你肯定跑了。那哥们儿你就你看今天你赶紧去睡觉，然后你就接着传统1.0版本就行了。拿住不动，对不对？往下走，来了这天，看见没有？再一再一回收很多人。就会有利润后怕失去变敏感，容易在盘中回落的时候就卖出了。恐慌或者日内看盘容易被冲高回落吓到，又没有耐心等到收盘前卖掉。所以有两个人性在等着你，估计就卖了，少妇跟着减半仓，在这位置不是不行，不是不行，赚点就是要积小胜为大胜。但是你们往前走走的就要记住，拿去不动。然后第二天这天来了，这是什么？走不走？这天走不走，回本了，你可以买，没关系，我说了回本可以卖。就是在这位置他反复腻歪好几天，你回本卖可以，这不算踏空不走是吧？为什么假阴真阳阳线对吧，还是放量阳线。不走对吧？来，我操，来根这个。盘中冲到12%，尾盘瓜达到5%。如果说您在这儿还这两天您是幸存者的话，这个10 10个人变变到5个人了，十进五。这个五个人这八又高开下来，这一下就他妈五进一了。这一把再一下来，大苗子一出来，我操就他妈的一个都没了，压钩都没了。这是什么？后台有人发我说这是这个大大大风车吗？不是，顶部大风车是阴线，这是阳线，还涨了4.8%的阳线放量。所以你们走吗？不走对吧对吧？你不走是吧？说到这儿已经把人都洗走了。然后第二天来一个看了吗？5.12%，就是连前一天的最低点都不给了，跳空这块直接给你家跳上去，不给了直接就反包你，是高举高打。高举高打，再来一个。冲11.34%，再往下又把很多人洗走了。又把很多人洗走了。然后评个分价格，BBI量趋势勾没问题，拿去不动。那你从这天买入到现在是多少单？22% 10。说到了这个位置，你减仓可以减。我说了拿五分不是不能减仓，而是不能清仓。可以减仓，但是不能清，就别他妈到这儿都给我卖了，不行，你可以减一半，不减是吗？那行，那希望你后面遇到的你能真不减。来还来一根，看到没有？又来一根，价格量比变，然后这个趋势勾没问题，拿去不动。但是盘中你看这儿又给人家洗，就这么太坏了。记住所有的就是人他就是人家怎么赚钱，因为人太聪明了，美股没这么复杂，你们要有人玩美股，美股是不是日内没这么复杂，美股该怎么着就怎么着。美国人说实话，这他妈他们就是二百多年的国家，人家就是第一性原理，人家看山还是山，看水还是水，人没这么多费费费。你看他妈的英伟达他妈的或者看迪迪，人说涨就是涨，人说跌就就是跌，人当天八的低开直接就低走。你看昨天的理想对吧？他妈低开低走不直接，他妈就我们不给你整的。要是中国理想，在中国先他妈高开高开8往上一窜一杆，然后公鸡给你直的下杀过来，当天最高下来套你10%。这就是他妈中国人做做盘就是这样，就全他妈心眼的对，老外不是老外直接低开低走一天不给你演，不演就是他妈的阴线。做股票不跟你讲道理，记住，所以咱们要自己设定道理。骗不了就是在美股骗不了，在他妈大爷这边儿天天就是骗你。你看咱所有的案例是不是随便打开，只要要想上涨是不是都他妈所以说我咱们第一条就是忽略盘中冲高回落，以及看是不是快速收回，不要再下杀中卖出。就是针对这帮孙子在高速要上冲的过程当中，就他妈跟他拼了跟他拼了。你看马斯克这么牛逼，包括乔布斯也是那种天才型的，没什么心眼。为什么西方人认同马斯克的这个第一性原理？咱中国人老子早说了，什么叫第一性原理，那他妈不就是看山是山，看水水吗？这都不就是老，不就是第一胸，你看什么是什么，对吧？所以他妈美国人二百多年，他还没有经历到后面再发展2000年的时候，看山不是山，看水不是水。然后再给他再发展2000年，看山还是山，看水还是水。为什么说西方英国或者尤其是美国，美国的创新力比英国强很多，为什么？因为美国才二百多年，他们当地人生下来都不知道中国在哪儿，也不知道日本在哪儿。就因为他妈人就是美洲大陆，就是世界，所以他们就是看山是山，看水是水。说咱们要做一件事儿走着做，然后做的过程当中发生问问题了，解决问题。但是咱们中国人，为什么咱们创新力差？为什么包括英国也是创新？英国两千多年对吧？咱们五千多，为什么咱们创新战？什么事儿祖辈儿都干过了，什么春秋战国时候，他妈那些书下来，他妈包括他们在后面资治通鉴不是史史记，资治通鉴，再往后面，他妈的都写了，明明白白的，就一眼看到结果，到最后就是妈发音short up别闹了，踏踏实实的就完了，对吧？就踏踏实实就完了，到最后就是四个字，中国文化踏踏实实别闹，就是你把国家曾经你弄得多牛逼，什么光武中兴，然后他妈的这个文景之治，什么康乾盛世，到最后不过如此，想国两百多年熄火，就踏踏实实完了，就也没人闹了。到最后对，哥们儿中庸对吧？你美国到现在这个美洲大陆上建的第一国家就是美国，到现在二百五六十年雅典第一个朝代还没经历，所以他们还是看山是山看水哟这可以，我操好冲汉汉堡包做特大白吃了，冰激凌弄特大白痴了，不知道容易容容易容易脾脾寒，你知道吗？就不知道这玩意儿伤伤脾伤胃，人就还开心。你知道吧？那他妈基因迭代几年，就是迭代几百年之后，后来我知道他不能他妈的看个NBA，我他妈吃一个三斤的冰激凌，这你妈湿气太重，对，女孩吃夜宫寒了，我操那边没到这步，关键是美国人也不看你他妈的这个伤伤寒杂病论，人也不看你他妈这不是不看，人也没看，人家也没翻译这玩意儿他不看啊，他不知道。所以为什么美国创造力强？因为他看山是山，看水是水。所以马斯克的第一性原理其实就是北美洲这片大地上人不断的去创新。为什么加拿大创新力度就没有美国强？因为加拿大3分之1华人，或者跟华人的后裔这类的，现在可能3分之1印度的华人下来了。数少了就别闹，踏踏实实收到up就完了。所以这就是就扯远了，咱们说回来扯扯远了，快做题。对，快快做题。来，咱说这不卖是不是不卖？不卖吧。来，又来一个，看到了吧？3%稳稳的幸福，稳稳的幸福，然后一检查又五分，没有卖的依据对吧？然后就按快了，按快了，到这天阴线了，要下走了。但是你看阴线音量，然后价格跌了，然后BBI线上趋势勾没问题，四分对吧，还是没有必要买。然后第二天崩来根4.41%创新高对吧？你说那你他妈这天卖的，这天卖的，你看到这后面这他妈18%，这叫踏空，这就叫踏空。再说一遍，有些朋友刚来说踏空没什么，是这不是你的票，你没感觉，你看这不就是案例吗？但是你要有这个票子，你这两天卖了，你到现在你哭死，而且节奏就乱了。为什么？你在大街上你看到杨幂跟人去酒店了，就是那个蜜蜜蜜蜂的蜜，不是那个蜜对吧？或者你看到迪丽热迪丽热酒、迪丽热食去跟人去酒窖，酒变了你没事儿无所谓，跟你哥们儿去你都无所谓。但是那要是你前女友或者你前妻，那分手了，你突然哪天你想再再给再再你你想给他送祝说声生日快乐，对吧？结果你应该在在车里，但是你在车里你就是看着他妈的跟别人上了别人的车走走了，你一路尾随我操成都万豪对吧？然后他妈一路扒上去上，刚才那个那那那是我媳妇儿她她住哪个房间？11006熄火对吧？你破防了就是这意思，就是这意思，所以得拿锯不动，别老你就是说如果是迪丽热热热酒就拿去不动就完了，说给你戴个绿帽子是不是好看，你每天看着是不是开心，就行了，忍一忍。你像曹操当年的魏魏武帝，你想想包括历史上鲁迅是不是踏踏实实的，就是报英国国王是不是哥们是不是没没聊天，是不是就串起来了，就串起来了，对不对？无非是谁接谁盘，但是接盘的目的是为了后面能可持续发展，对吧？踏踏实实。来，所以你看拿到现在已经比下面多了18%了，再减仓就减，无所谓了。因为这腻腻歪歪的，你想剪就剪，但是至少目前在这一天又是五分，又是五分。你可以减仓，但是你不绝对不能清仓。下一天，它多了，多了多了，来到到这儿了，到这儿了，跌了2.91对吧？价格下来了，然后没有出现巨量阴线。为了包装弄完之后，这是四分对吧？四分接着拿住不动，然后来到这儿了，这是一根3%，还是四分对吧？所以到现在如果你减过仓了，或者不减仓到这儿你都是要拿去不动的。为什么？因为你看无非是把这根儿给你打没了，只是把这根儿给你打没了。那到今天你要去，不，咱们去看一下，看一下。这这不是这不是四分了，价格低了。音量是一分的，BY线上两分钟，然后勾死叉了，然后趋势向上，不破B外线三分，所以咱说了三分这位置就是你有个预期就行了。有一就是说这块你怎么操作，跟刚才那个横似的说，你跟那儿你减点，因为你至少把这两根钱你赚到了，你现在只是错过了这一根，对吧？那错过就错过你跟着减半仓，后面随你俩走，后面不是这81天2天三天再调进去，不要不要。比如说单针下20了，哥们儿那可以非常好。这就是说你不断的叠加你的认知了？说现在单针下20了，可以哥们儿那吻一天对吧？稳压天明天呀我V过去了，我操就这是一个W两尺钉耙是吧？然后后天八高开高走，我再创出新高，登一个7%、6%，那牛逼了是吧？对，哥们儿非常好，我就喜欢这种人。哥们儿你就串起来了，这就对了。现在你这把如果说咱说真的是说明天反包一下，然后后天再创新高，明天这个V就V回来了。如果说这个票后面再比如五个交易日内再创新高，你票一直从底下拿到那儿了，哥们迷成了，你成了就是你只是说这个动作成了，后面说未来遇到震荡市跟熊市怎么做，你还没有经历咱们未来以后不咱们不是经历一个完整的牛熊吗？对不对？别着急，但是说这把你就成了，就基本上没人能够空的了，你就是没人能让你踏空了。就是你你的前女朋友前妻肯定不会跟别人开放，因为你一切尽在掌握。刚才先给大家穿透了，looking my eyes，你给他看穿透了，所以咱们后面去看看。好不好，这是第一道题。我再说一遍，你们看起来觉得容易的话，是因为你们看的是日线。记住了吗？这都是关键点，关键点。小董那么多给你讲那个没人给你讲这种关键的细节。第一个细节是要多看日线，第二个细节是看日线的收盘价是否还在提高。这俩很重要，因为你有时候看了前俩的后面四个就忘了。你跟你小时候做题的时候也是这样，对吧？这一二会了，我操第三个我是什么来的？我操忘了老师讲答案呦，他对是吧？所以要多看日线，如果你要看分时的话，估计绝大部分人那两根就没了。来，咱们看下一道题，准备开始了，下一道题。来，这道题出来了，这天是B一对不对？上面放量缩量放量，缩量呼吸很好是吧？咱们之前聊过这个，我觉得他这个跳空有点傻逼。但是咱们说没关系，因为这是连上的，所以这不算一个跳空。是不是就不算一个真正意义上的跳空了？他要是这儿开高开到这儿，往上一打，把这直接隔掉，那叫空干，对不对？设好止损最低价。今儿就是今儿你最近放在49.5块，好吧，反正就他妈几毛钱放这儿，放这儿止损，然后买去，开心的不得了，发财了，我操这都能买，随便买，发财了对吧？起了一根6.66%，我操发财了。然后这天。买的。不能买，对不对？开始做题，卖卖不卖，当天日内这么走的，也没有冲高回落，你应该很平稳对吧？你的心态很平稳，你是能够等到收盘看的都是哟这个我操四门山阴凉线，说为什么这儿也算，因为这儿你看它有一个平台整理的瀑布，它不是直的一起数着围起来的，它不是V型翻转，它是一个小平台筑底的它布，所以后面看是不是4分之3说不，最后等着说完又登回来了。你居然知道我操这票绝对麒麟会很牛逼。这家做盘太标准了，家已经不能再标准了，他太标准了，所以做回来了。所以说跟四川一条线。全网就是我，全球都是我，就是copyright，就是ZK就是ZZ哥微博之Z桌球鞋，copyright的就是我，你们都是我区块链以后你们要听的，谁把这个方案就是再再出去，萱萱姐你们就说这是ZZ哥的原创理论。来所以你看连他妈麒麟会都知道，不能4分之1两线看到没有给你爸收回来，就到这儿，这没问题，五分对不对？那下一天盘中起来也没有回落，都能拿得住，对不对？然后再走下来，一天起来回落了，到4%，回落到1%点几一点几。很多人可能在这块会有点彷徨迷茫，是不是要卖点？就是1.0版本卖就卖了，可以去买。没关系，两个加起来也45%，对吧？慢慢可以卖的。这天也是五分儿，对不对？是不是五分？再来一根，这有点儿意思了。早盘就登起来，然后下山又站起来又下杀。你要是看分时的话，一定要记住，忽略盘中冲高回落，是否尾盘快速收回或者第二天收回，不要在下杀中卖出。如果如果他是跟大盘同步下来的话，也不要草率处理。所以看一下，这种情况马上切回日线，价格是不是连续123四五天上涨，必白线高趋势。杨亮五分五分走来根这个盘中吓死了，早盘冲高当天大盘不好，一路刮下到这儿，当天的波幅五个多点。然后马上回到日线找，马上回回日线看价格，除了价格不符合四分，对吧？那就不动。然后看下一天来个这个，也是当天低开低走，然后下午盘收上来。无论出现哪种情况，马上F5切回日线去看啊。对，之前下沙大宗交易有一个减持这都是噪音，不用听主力比你知道减持。如果说这是一个特别那什么的减持的话，主力不可能把价格做这么高，应该就是主力那边接走了大宗交易接走或者盘中挂哪个价格。我之前都讲过，你们记住你能看到的消息跟我看到的消息，咱们看到这个功能都是一样的。这都已经不是消息了，一切以盘面为准，所以你一看哟价格。一平五分，五分，这不能加仓，别他妈白白字，别胡说八道。这他妈跟这他妈怎么能加仓？然后等着拿着不动来一根儿15%，15%。评分五分对吧？没有任何依据。又来一个，这你盘中肯定是有点那什么的，冲高回落一点对吧？从5%跌跌到2%点几，你也这块有点要喜人，有点要喜人。但是收盘之后，价格方面一看五分儿拿举不动，说减仓行不行？五分儿。最好不减，说你要减行不行？可以，没问题。说五分你减点仓，可以再说一遍，五分只是判断说未来会不会大踏空的大空的一种大踏空的一种可能。就是说你要想减，你什么都能减，你只要减了之后，你后面再给你一根10%、20%，你认为不是踏空就行，明白吗？说如果你的心脏够大说你跟你前妻分手之后，你马上找一个迪丽热巴一就说特别漂亮，说你的，那你碰到你前女友，他妈跟人走走了走无所谓。你只会在未来你被迪丽热巴一甩了之后，蓦然回首又前女友又想你前女友了，你要再想起这件事情，你就接受不了，你就会说我操踏空，明白这意思吗？然后来这是哪天？这是今天，今天盘中下杀，赶紧去找这张纸，就在你的显示器边上，忽略盘中冲高回落，冲高了吗？冲高了回落，然后赶紧找，当天下杀后，尾盘是不是快速收回？没有收回，没没收回，但是收回一点点，从5%点几跌回到3%，收了两个点，有有个回收的动作，来再再找再找这个，不要在下跌中卖出，有本事你还打我止损。对，然后不要在大盘突然下杀时，草率处理当前强势的票，还是去看看强势不强势，强势不强势。早盘它有冲高的，对不对？大盘是这么走，然后今天它不算特别强势，不是早上要冲涨停，不是特别强势对吧？他直接扒下来了，但是他这个动作是跟着大盘动作一起下来的，所以这就属于同步。过往又比大盘强势，所以盘中别瞎动。收盘之后看价格低了，BY线没问题，然后也是不是放量阴线趋势，勾没问题四分。四分儿，就这样，所以就还是拿住不动。所以这个就是第二道题，咱们来第三道。我这都是真实案例，都是你们后台发我的大踏空的这种，后面各种各样的，很有意思。这是一个B2这是一个B2。然后第二天买入止损设在底下，这个可就高了，这止损得八个点，是这个止损得八个点。少妇战法新人怎么学习？6月4号那天的专属视频，下面的置顶评论都有过去的录播。从第一堂开始看啊，来这个第二天买入崩击，我操买入当天反正是非常的心情比较复杂，对吧？你这连续下跌你可能不敢买，但记住第一天越跌越买。第一天不重要，一定要买满是最重要的。然后公基奔起来了，马上就下来了，你只能看着。