干瞪眼，只能看着对吧？失效了。没事儿，他们应该那哥们儿刚才给我发一消息，我这直播我没看啊，应该是他会更新的，别别着急，别着急。然后第一天你只能看着，但是尾盘，但是收盘出于这玩意儿，很多人该小鹿过载了，说哟这个K线有点像风车，但是这跟风车没有任何的关系，同时看是个阳线对吧？这个阳线价格高，评完之后五分拿锯不动，拿锯不动，然后来了个早盘直接冲高到6.48，冲高。回落。对吧？冲高回落，很多人在这儿就洗澡了，马上回去找。ZZ哥说了，强势的票赶紧找，忽略盘中中高回落，然后是否违快速收回，然后不要在下沙中卖出去他妈的，不要在大盘突然下杀的时候，草率处理掉当天强制的票。这是7月23号，7月23号说当天的大盘就是冲高回落，等于它同步下来的。这天你要卖的话，就相当于卖幸福蓝海一样，找找就找不理想的案例。哥们儿保持有点耐心，这是第三道题，保持耐心，踏踏实实的，要不鼠标给你。所以这天是拿住不动，对不对？收盘你一看，五分儿。价格连续提高。然后五分儿咱说了五分不是意味着后面要大涨，而是此时此刻你没有卖的依据。对吧？来吓一跳了。蹬起来是吧。直接蹬起来了，冲高又回落，忽略，冲高回落忽略。然后什么意思？这天留不留？留不了。走一半很好，没问题。拿住不动也对。来。这是这天涨了7.49%，比如从买入这三天腻腻歪歪的，反正你要看日内分，分时线会非常的蛋疼。所以你们就看日日线，你们分时都不要打开，其实没有必要，涨了10%了，一根涨停了，相当于？下一天。跌了8.58%。开盘一分钟直接下来，直接在十点之前摁在地上。走不走？多少分儿建筑？多少分儿？价格没有对吧？低的0，然后。BBI线一分。不是巨量阴线。对吧？缩量的两分钟趋势还在向上三分，因为低点在这儿，没有破低点，低点低点抬高，高点高点抬高，勾死叉了吗？钩死叉。了三分。三分说如果出现这个问题，刚才怎么说了，随便怎么处理都行。但是不三分不适合全麦，就跟新疆新巅峰是一样的，不适合全卖。就是还奄奄一息说这算。4分之1. 量线吗？哥们儿是这样，就是说这个是属于非常，我以前研究过这种，这属于一种非常特殊的4分之3阴阳线。这个按道理来讲是算的，因为这天是突破，毕竟收盘价突破上去了，对吧？但是它这个阴线四面量，它的阴线的体特别大，而在历史上出现这么大体的第一情况不多，很少有成年突破。让你后面八根同样体积面积的出来极少。咱可能说两万多人，咱们一起找，能能找到几个？但是说真出现这个的话，这就不适用四分阴阳线，因为这个来讲是是是超出四门人音量线的这种范畴的。就等于说他没有叫什么叫叫叫没有概率优势。就是他的这个叫什么？就他的他他的这个数据，或者说他的整个这个案例不足以支撑。对，不显著，概率不显著。所以这个位置出现之后，你在这位置三分，可走可留，但是你不能全走，就跟现在的那个谁一样，跟那个那个恒恒一样。为什么？是因为。是因为。毕竟5分之3. 对，4分之3巨阴。我说的4分之1两线咱没有巨阴对吧？就巨音没有，所以你看没有没教，就忽略，走一这个线出来对吧？三分你说你卖一半也行，卖一半等于说你就不赚钱而已，对吧？你看也没有亏，你应该怎么样？如果说你卖一半拿住不动，或者你就还是跟人家拼了。跟他拼了。然后看第二天走位这种情况出来，当天低开下杀，快速蹬起，回去找。当天下沙后是否第二天快速收回？他当日没有收回对不对？所以看是否第二快速收回，所以记住明天很多票都是这样的。因为今天很多票都是他妈当天下沙之后一路杀下来了，所以明天很多票都是这样的。所以我说今天咱们讲这个，他妈的这1200万你们太便宜了，这真的这他妈明天就开始现学现用，这就收回来了。大概是四五分之2对吧？评分多少分？价格量BBI线上。形态和。勾4份对吧？别他妈加仓，这没有加仓依据，然后接着拿住不动对吧？看下一天，又来根大苗子，6.6%盘中到了12%，又是冲高回落到这儿了，等于说得而复失，失而又复得。那再对比一下一看，价格BBI量形态勾五分。拿住不动。拿住不动。这不是双马尾，这不是双马尾，不是这样。然后这是哪天？又来一天。上去涨了4.84%. 当然了评分肯定还是五分，对吧？在这种情况下，咱们刚才说了五分只是不能完全清仓的依据，而不是说第二天就能涨，或者第二天就一定怎么样。不是我在这能不能减仓？可以没问题，可以减仓，没有问题。然后下一天没了。这今儿我操我这今儿我操这么强，我操这票明天可以有点意思。这他妈这我操主力今天这么强。来吧，就明白这意思了吗？这是第三道题，来第四道。不推荐任何票，你们别他妈明天说了，别闹，就是踏踏实实的。他妈这止损可可大了，你下面没有止损依据，止损就是他妈直接下来漏下来了，你那他妈止损，这图完不完美，漂不漂亮，是不是跟刚才有个案例差不多，是不是特别漂亮对吧？20咱家一圈就熄火，就不要千万千万别这就就学习就行了，学就行了。这图是不是很漂亮？来，第一干不干？兄弟兄弟第一了干不干？哥，咱们加速，肯定干，对不对？然后这儿设止损，23.8块设止损不能跌破。这不是阶梯量吗？哥们儿你看，这块是一二三阶梯量，但是它在阶梯量的后面，这不一直缩量横住了不稳住了吗？而不是1234到这天，到1234到这天的时候，高大幅值，那就算是阶梯量了。这是两天阶梯下来之后，这儿直接就缩到相当于地量水平，跟这横了这么多天，横了六天，这还这不这不是不情况是不一样的。但是说横这么多天说如果明天干进去跌破，第二天就下一天跌破止损了，那就拍出来也行，或者那就就相当于或者萱萱多等几天，或者像刚才光电一直在BB线上面。小小阴小阴小阴你就等着就完了。这种票什么意思？就是说这属于完美图形，干错也要干。因为你往下就他妈一个点两个点的止损，往上至少十个点，他们为什么不干呢？来，等等明天进。他一进当天买进来挺好，挺开心对吧？买完就涨6%点几，脱离成本区，然后这就五分对吧？不说了，往这来一这个跌了3.41。多少分来打出来。然后这不是，这不看4分之3，这是V看到吗？这是V没有在这儿做平台，这是V就是说说平台不够清晰，因为它是V上去的这是个V上去的。如果说下到这儿，然后一直上下点走横在一起，把这平台算是可以的。四分是吧？就少了一个，那什么少了一个价格对不对？少一价格，就你看这个后面是4分之3要判断，因为这个是把一二把这个高点弄，而比如说这根要把它突破的话，这是个V型。上来看见了吧？来然后四分，拿着不动了，没有什么要卖的依据，对吧？只不过就是你要做好思想准备，四分如果明天再落下来就非常难受。来个这个对吧，咱们就把日内就忽略掉了，因为你们要记住，能不看分时就不看分时。咱们提高速度，然后到这儿以后，这多少分五分，对吧？然后来。这天盘中不要看它怎么折腾，就等着日线，就等着日线出来，相当于日线出来每天一一结账。价格就价格在抬高，对不对？五分拿锯不动，拿去不动，有来根音键对吧？弄完之后四分对吧？就是价格不合适，拿锯不动。但是几天了，1234，那有些朋友说拿了四天了还不涨，但是你前面不有他妈6%浮盈的吗？你这有浮盈，你要说把它涨了换换别的，你你你你慎重一点。你你慎重一点。为什么？因为刚才你看西侧就是这种一直走，但是他没西侧牛逼，在于他妈有两根阴线，牛逼主力控盘面或者到最后该涨必须涨的时候。他们没这么多阴阴阴间。然后来下一天拿住不动，四分跌下来了，还是四分对吧？应该还是四分，拿着不动。下一天涨了3.28%. 又回来了多少分？五分那就不动。对吧？所以说这票你只是说它这个形态跟刚才西侧是一样的。是不是干嘛就跟图形跟复制过来的似的，你看是吧？但是这就是人跟人命是不一样的，只能说他有点墨迹，但是他没有走坏，对不对？这他妈一模一样的图，对不对？一模一样，这就没办法了。这他妈的同年同月同日生，那他妈的差距就很大，对吧？你跟王思聪同一天生日，那他妈这也是都是男性对吧？这也是。生在大连，可能同一个医院，但是这确实这不一样，命不一样，但是好在他没给你走走破了是吧，说没发育好不一定，没准他妈你在持有两天，后面811根20%，这是300，对吧？给你20%，包装不好说。然后来咱们不推荐，咱们只是在那什么，咱们只是在在那个案例来下一道题。来，这道题来了。这个出来第一，轮轮的轮了，咱们关键是看持有。咱们今天主要讲的就是持有，买都很好买，关键大家很多时候90%时间都是怎么处理持有的问题。来这天买完以后，这儿起来了，对吧？止损设在9块9块08。然后这肯定是当天五分，这是四分，对吧？这他妈又是四分，马上要打止损了，很难受。跌破这三分，这还跌破BBI现象了，三分说你走了就走了，走就走了。但是你不走，建议别沉了，反正三分，然后来这天扒上去了。咱们两个礼拜前讲过这个案例，上面冲高9% 1回落，在这个位置，那哥们走走掉了，赚钱走的没有问题。但是从收盘来看的话，从收盘看的话几分问问你们，收盘看的话这个几分。就这图完美，因为你们刚才不要聊这好好的听。价格这是根阳线。看出来了吧？这是个阳线。兄弟，这是个阳阳线，涨了2.74%，假阴真阳。然后价格高的对吧？里边乱七八糟。的。五分是吧？五分，然后是不是。应该。如果你这儿买到，这儿都得拿住不动，差点被骗了是吧？这题是陷阱题，我不像老师心里那么阴暗，没有陷阱题，而是这每天都在发生的这是真纯真实。我给你设什么陷阱，没有必要。我不是你们以前班主任的数学老师，给你们设陷阱，这不是陷阱，这每天都有这种玩意儿，对吧？昨天贝因美不也给你们玩一个，刚才案例咱们讲了，然后你看这是五分钟，不是放音量吗？哥们儿，这他妈阳线，我再说一遍，这天阳线涨了2.56%，假阴真阳，这是根阳亮。一碗白酒是我的。一碗白酒。来这个。拿住。不动对不对？又来一个。五分。儿对吧，拿去不动了，来一根五分拿就不动了对吧？到现在已经浮盈说这个9.3%了，少妇可以卖一半，没问题。我再说一遍，你卖，我不管你，咱就是解决的就是你丫别清了空位三分，你你就你别别你别投三不沾，你知道吧？空位三分，五分儿对不对？那就不动。又来一个，你要是看日内特别的烦，这个日内特别烦。你看日线的吗？又前面到压力区了，你不用管，不要猜真跌，这他妈就跌了没有他他真跌就跌跌了。你不用我也憋着，你等一会儿，他这题马上最后道题讲完了，这要跌就跌下来了。图很丑对不对？但是评分是不是五分？所以你要时刻思考每天的这图形为什么那么丑。但为什么又那么漂亮。这么近那么美，对吧？来五分，是吧？拿举不动。20%。20%，这是咱家两周两个礼拜前真实踏空案例，对吧？1200万我操，但是这没有那那哥们儿没没没那哥们儿账户就就就就那个几十万的账户，但这意思是不是咱们上两周前的踏踏空，对吧？如果说两周前早按这个系统弄好的话，如果如果是我的话，就我的我的这个这么大的碗和这种几率，我肯定拿住不动，因为没打我这有牛逼，你还打我止损还是军工的票。对吧？来20%，拿着不动了，所以但是咱们后面不浪费时间了。讲到这儿，你们爱卖不卖无所谓，爱爱卖不卖？说到这儿是不是不卖？是不是五分，是不是五分？来。你不放飞，你不方便。我操又跌。了11.78%。这会儿你要小心了，多少分？我问问你们这张图多少分？怎么还要打顶部大风车呀？三分对。价格没有BBI线一分，大音量0分对吧？然后趋势一分勾没死叉1分3分。所以在这个位置你已经前面在这儿赚了36%情况下回了你11%，剩22% 10多。36减11个。对，还有二十多。卖一半。或者是这个卖3分之1都行。但是记住别他妈都卖了三分。你有2% 20多的浮盈，一张三分的图你都卖掉，你这就属于空位三分投不进明白吗？就肯定不卖。说你要这样，你后面你赚赚不到钱，你永远就是他妈一路小屁。但是说新人就坚持一路小屁。咱今儿是威力增增强版一点一点三了，拿去不动三分，或者你卖一半来，有没有往有没有快速回收，回收了一点对吧？回收一点这张图几分。刚才三分，这张图几分？这张图五分对吧？五分拿住不动。然后往下，你们这四分怎么来的？四分的把今天的这个录入多看十遍，就是让老师把四分就留下来，他妈的不要回家，就这么监督的，把把课再他妈重新弄一遍，拿住不动对吧？来下来了，五分的下来了。到这儿了。几分。价格。勾不符合。三分对吧？再卖一把，这叫顺势而为。可以再卖一把。不卖也行。说你之前这块剪了，你这不卖也行，没问题。你现在还大概18%到19%的福音点的，就是你的手里你有cars，你不像泽连斯基似的no cars，你有cars。三分拿住。剩一个BBI剩一个BBI剩一个趋势，2两2两2两分，底下死叉了，就剩一个。BBI不是。还有无量阴线，对吧？有无量阴线，趋势还在向上，三分儿吗？三分儿，没问题。哥们儿这已经融入的到我血液里了，我看看他们一眼就看这个BBI线，对吧？不是巨量阴线，趋势还在向上前的低点在这儿，三分儿，对吧？不要误导我，你们数学老师的时候经常说，你们不要误导我。拿去不动。然后又来一根。方方面面的。四分对吧？四分拿起不动，趋势降价还得说趋势，趋势降的话，把录播的第一节课看一下，N型结构。这是第一节课基本功，兄弟。比如咱就从这画。N型低点抬高，高点抬高。它设置了。拿就不动，对吧，这是这几分来着，刚才说四分，勾不行。又来一个。这是几分？只剩下BBI还剩一趋势两分儿，同时不是放量一键三分还是三分拿去不动，到目前为止你的浮盈是16.68%。然后又今天又来一个。只剩一趋势跟BBI了，我的这票主力这么能扛，跌三四天还没跌破BBI线，操。还不走腻歪，腻歪，说你要是不担心前女友前妻跟别人开房了，你卖就卖了，无所谓，因为你很多人就忍忍不了，没了就看明天了。行。课间十分钟，课间十分钟赶紧去放水，赶紧去放水。我也走个肾。你们这张图没有截的，赶紧再截下图。再跌又B一了，B一以后是不是就可以考虑他妈的那什么了，和平同类项了。对吧？这应该没有挡住的，后面那个括号里的无所谓，不不不重要。我给你们打下来点，你们。来截。后面咱们下半场，是把目前大家持有的一些标的，或者你们后台发我的标的，咱们挨个的过一下，就是大家一起加强。有缘故，再多的爱，满足想你的美梦，想到你不知不觉让我冲动。忽然间很需要保护。假如世界里瞬间的瞬间，而你退出只是说着。我是不明白，得想看清楚。小。心爱的人，我也。不想这模样。每个人都。孤独。小胖子想着。看看。清晨的好。来。不是不来，太想看清楚。你的脸。念你的梦已握不住。第一张图没截。来。我小小超，就放在自己的这个身边。你说包括我我我我到现在就这行，就是活到老学到老。我到现在都是每天会有各种总结，不断的精进，弄成小小抄放在身边。就是我现在回到了以前的工作状态。每天每天的那个。笔记。就为了能够给大家系统的去分享出来，也也也也算是也算是借这个机会，我自己也整理，也跟那什么弄弄弄弄弄自己的知识体系。来截图，港股适用吗？都适用。这不不那什么那个主要还是A股。港股跟美股的话，你在日线上去去去看，就是港股比较，港股最容易的是美股，港股其次，A股是最难的。你就相当于什么？中国人真的多。你就是。就是太卷了。中国真的太太卷了，一个人3000个心眼，每天市场里面2.5亿人无数个心眼，各种博弈。你看人家，比如说你看比如小比如米吧，那三倍你回想一下有痛苦吗？没有，人家说今天要涨，早盘直接就登上去之后横一天对吧？或者早盘8直接登上去之后，就算是短期见顶了。早上起来八登上去之后，然后后面出货，然后第二天一根八放量的7%，14%。他不会骗你。就比如说港股，你很难说你在港股里边说说今天早盘低开八级往下跌7%。你说哥们儿我抄个底，我要做T你他妈做不了。他早盘跌7%，他妈尾盘跌14%，你知道吗？人家那边很很简单，人不会。主力先想说，我为了拿筹码，我早上就给你低开，然后杀3.5%给你们都震走之后，我后面崩，我他妈再收拾你。很少很少有没有？肯定有啊，但是很少很少。为什么？就相当于我跟大家说中国的大A的每个票背后都有其灵会麒麟会，每个麒麟会的背后都是有各种各样复杂的relation。然后就是说要是真是按照特别正规的那一套，按照美国证监会这种，或者按照香港的这种证监局的话。这种谁都不干净。没办法，就这样。行，开始了。就比如说如果一个票在美股早盘高开4%，马上冲高11%，结果当天8下杀12%，尾盘再收回来4%。有一个散户或者机构参与者给他举报到美国证监会绝对立案。就查你看你背后当天所有参与交易的是谁，谁控制当天的股价。如此大的波幅大家就不会。所以现在每次到严打的时候，挖出来的都是两三年三五年前的案例。为什么不展开说了，都有一抽屉？比如说这个左手咪咪，右手佛经，不负如来不负卿。这哥们这素材太多了，但是你要干什么事儿了弄你。马上明白吗？踏踏实实。来吧。来，咱们接着找案例，先看看新的。不要急，我先讲几个比较代表性。的。比如这个票是不是还行？看着还行，放量缩量放量缩量，缩的不是特别好，就是没有刚才那几张图完美。但是这就这还可以100张图，这张图还这张图可以做。比如说今天买，这是昨天的图说今天买往这一放几分。首先昨天肯定地点在那，止损设在45.5块，这个票止损设在45.5块。那今天走成这样了是吧，可能就还连止损都没到，连止损都没到，价格不行，BBI不行，趋势可以。还剩什么？勾勾又死叉。的一一分滚粗是吧？一分滚粗的这他妈所以这就是明天就等着他打。止损就完了。等下打止损，这帮主力挺快的，昨天是6.41，今天又他妈跌了6.76，太他妈坏了，太坏了，真的就是A股就是坏，你知道吗？就A股的庄家或者A股的主力就是坏。那你他妈今天要杀6.76的话，你为什么昨天要他妈导出6.41呢？就是坏，没办法，他也不是往上打打起来的，就勾死叉，就意味着只要是钩一直在在死叉状态就叫死叉。不是说这种就叫死叉，就是这钩只要是死叉下的状态都都叫死叉。来。所以这个就是明天等下打止损就完了，说你赶上了，赶上了没办法，这太坏了，太坏，这种没办法人性化。这种人他妈以后他妈就十八层地狱。跟你讲，就是我我朋友他们以前弄这种车就是很谨慎的，真的很很谨慎。不说了，来吧，就是来，刚才说看什么，看这个是吗？我操，这他妈好几天没看，怎么这样了，熄火。这多少分？这多少分？这肯定不是B1，这肯定不是SSB1，这他妈勾还30，兄弟兄弟，这还30。你看这个他得分的，看他得分就行了，得分就得哪个得分了，就他妈趋势得一分是吧？就趋势得一分，其他没了。不不，也也也没没放量两分，所以两分你就等着他破产止损呗。没准后面如果明天不反包的话，那可能是不是明天就这样一下。对吧？然后。这样如果大盘。不行的话，就在这天止损了吗？对吧？如果大盘还可以的话。那那那那就可能就这样了，对吧？然后把这一套铺，第二天如果要是一个这玩意儿的话。就还行是吧？所以这个就是我觉得我觉得这个你就等等止损呗，等打止损跟他拼了，已经这样了对吧？已经浮亏了吗？已经这样了，跟他拼了，只能你只有这招了，你没别的招。因为你这辈子两分钟又不是零分，你现在很难受，你现在你就此时此刻你拿着你，你很难受。如果你这天你没有减仓，你很难受，那就是这样没走出来，就是很难受。咱们今天讲的这个是说你你你你不涉及到这种情况，这种情况你要少夫战马，第一步他就卡在那儿了，明白吗？他卡第一步了吗？就比如你在这儿买的卡第一部了，就还他妈这还得考虑止损低。这刚才咱们不已经讲了吗？这几分儿，这个三分，对吧？三分的话从底下扒一扒起来，你卖点就卖点，对吧？但是浮盈这么多的情况下，我觉得没必要卖吧。三分，这就跟恒恒道理是一样的，这跟恒恒的道理是一样。就这个这就是要么你做长线拿着不动对吧？这在曼城阵容里边是拿着不动的，我觉得无所谓，曼城里边拿去不动，但是确实最近这块是正在出货，对吧？人在正在出。这票从分数来讲的话不值一提。这00分就在. 这种。底下啪的，它不是做右侧，它不是这种。完了，这肯定是0000分，对吧？有这个。这几份。因为这个还没走出来，对吧？它这个钩还在底下。没有走出来。就是你这只是就是你就是我再说一遍，所以说1到11到这个实战，你们就忘了一件事儿，这不用打分。因为这是少妇阵法，这个起步阶段不用打分，就是他你你这买完你只需要看止损，找止损就完了。往下几个点、两个点、三个点就找止损，这他妈还第一，这找止损就完了，这不用。打分。找止损，你现在先找止损，就是出去之后你才琢磨打几分所以在这块就找止损就完了。有这个玩意儿对吧？这几份你。哪儿买的？这儿买的第一对吧？第一买了蹬起来，我操下杀。这块如果要做什么，就是不走，盘中就冲高回落不走，所以第二天不第二天还有个冲高动作吗？这个也算一个回落。结果昨天我操来了一个低开低走，但尾盘收回来了。今天这是什么玩意儿？来一这个只要今天这稳定币走成这种东西几分，这个几分，走成这样几倍，这他们应该止损了。看你的碗放在这儿，应该今天应该止损，尾盘应该走走掉了。这已经走了，这没法平分这一个这个止损已经走了，你大概输多少？输1.71，就算你有点摩擦的滑点的成本2%，这票2%拍掉了。就不纠结了。说明天反包那是另外一个一个another story，但是这位置是不是有点SB1，你这么一看勾是9.64，是不是要有点SB吧？你说你今天不止损，你就等他一天，明天它别再跌破最低价了，明天稳住，后天收上来SB。但是你走了也没毛病，没什么问题，洗的就是你SB洗的就是那最后那一哆嗦那一下。比如咱刚才。说这个这这多少分？对吧？这是往这儿12点多，这B一进，13以下咱不说了吗？起来之后这儿。价格没有BB也没有。只剩下趋势，只剩下音量，还剩一钩三分。你要从这儿拿的到这儿，你还有一半浮赢减就减了。减就减了，说你要不减的话，跟恒恒是一样，单帧了是吗？单帧了对吧？那明天反包回去就是一V或者明天。起粉一下对吧？三分，反正这个位置没有卖出依据，不是特别的那个那什么。对吧？8月1号8月1号咱不开盘吗？咱八月几号开盘？8月8月1号开盘，8月1号对吧？这是合理的，就没有必要。你主力他妈老一天到晚干嘛呢？我操我还是那句话，没必要。你哥们儿你这他妈天天的挺累，也哭着空空空的。我操，这主力绝逼是他妈的变态。我跟你讲，肯定是家里一堆手铐、黑眼罩什么的，黑丝了什么一堆，这玩意儿没必要，根本就那么虐。干嘛？你全是娜娜，是不是人？娜娜多好啊。但是咱说，咱咱得把丑话说在前面，咱得把丑话说在前面。如果明天这孙子。这是这孙子来来一这个，如果这孙子来一这个。我觉得算了算。了是吧。这太傻逼了。咱们虽然是金融农民工，金融农民，但是赚钱也得赚点体面的钱。就是你你被ISM成这样，我操这我觉得这钱就不赚也罢。哥们儿行吗？明天要真给你打一，这钱不要了，不玩了，反正打字你也亏不了多少钱。你不第一进的吗？亏不了多少钱，5个点8个点走了，不要了，去你妈逼的这你他妈的我觉得散户赚钱要有点尊严是吧？得有点尊严。这种钱就他妈相当于是贵，舔舔着这他妈这太难受了，这钱不要不要也罢。所以说我觉得说日后这哥们老了以后，蓦然回首，觉得自己这辈子能能说下生一个天堂，对吧？这个不至于造孽太深，就是你踏踏实实的没毛病，大家念你好就完了。很简单对吧？你他妈的你老整那种他妈生孩子没屁眼的事儿，你爸拿一这个让人一直损，然后你他妈再给收回来，你丫太他妈的真的，你说你们说？没必要，哥们儿做人留一线，日后好相见。老了以后，你他妈这这他妈坐坐坐轮椅过马路都没人扶你。来吧，接着来。怎么还要你们还要这玩意儿？你们怎么能还有这玩意儿？你们为什么有这玩意儿？哪儿买的？这儿买的是吗？这儿这这这这那就这买的止损，这都他妈止损多少次了，止损你能损失多少点？你这儿买的，你这根就没了吗？已经就损掉了吗？你这是不损这这根能损掉这根笋掉亏几个？亏5.33，没必要，想想青花，想想青花好吗？而且他这是什么。刚才咱们讲过。它这就是属于阶梯量。阶梯量区别在哪儿？区别在于阶梯量顺势了。刚才那个票那哥们儿提问的时候，你们记得吗？刚才那哥们儿提问的时候，他是阶梯量下到这儿以后。横盘了，然后集体缩一排，小亮记得吧？区别就在这儿。所以如果说你让我来看，打开这张图，我首先我不可能买，因为这他妈一看就是压着出货。在这第一这块。而且后面已经都这样了，这些前面都这样了，这这种这种图就算了，就别碰了。很多人有这个是吧？这多少分？这哪儿买的？这儿买的第一，B一买的，前面呼吸挺漂亮对吧？B一买的到现在复印多少？浮盈6.93%对吧？这多少分，这多少分？哥几个。这就一个BBR根阴线三分，所以你看这跟刚才那个差不多，这就很难受，现在稳定力很难受，稳定必今天是奄奄一息，记住三分就是奄奄一息，因为它可上可下，没有概率优势。三分儿奄奄一息，两分儿基本完蛋。一分已经残了，零分已经死了，就这么个情况，四分五分是可以的，就四分有缓儿，五分还行。他的这个评估的维度是这种，所以这就三分，就很难受，明天必须收回来，或者明天收一根小小音，然后八打，这他妈一个庄家。这跟洋洋是一个庄家。是吧？明天做一这个。后天来一这个。大家都开心是吧？来看哪个？乐乐是吗？你自己说乐乐多少分？死没死叉，又死了三分，奄奄一息。就像这种票，就是你现在是很难受，特别难受。明天他妈。明天真来一根也就来一根，但是来一根怎么呢？你不就打到一副一阴回到解放前，那不就是看止损了吗？对吧？不再再来一根，这不下去就漏了，但是跟着横住了，这不就就就上来了。对吧？你们那没有这种票，这票肯定为什么要买？这要买，买的依据什么？下来缩量横住，这横住了对吧？地点在这儿设止损，这天破掉了，破掉走了，我横了这么多天，今天也不会跌4.02，对吧？你这你你得止损，你为什么要拿到现在，除非你不守纪，这样你从哪儿哪个位置买的，你从这儿买你从这儿买，这儿也第一连续第一钝化下来，你这儿买，那到止损了吗？到止损了，拍掉就完了，这就拍掉。我说了这只是一个概率，这不是说这是艺术，不是百分百的。咱们当时说它跌到这儿的时候，你记得吗？上周三，上周三你们问我，还是就是我说这票里边有点事儿，我说这票里边有点事儿，所以你看有人就是底下赚了很多钱的，他不计成本就下来了。因为它的成本在这儿，73成本人家八百多卖掉，而且放量。你看放量卖说明真卖就这么压着卖，放量卖，所以这就是主力大大出货，这需要时间了。因为为什么？因为。N型结构。看了吗？后面反弹也就是可能是到这块最后一个机会了，然后就下去了。但是反弹，比如说这票反弹，对于我来讲，如果是我的话。这个点位必须走了，如果是我的话，你找一根60日线，反弹到这必须走了，这就是分型结构。有有这个你截张图。有这个你截个图。321OK。一皇一后，这都是咱们。多少分？三分。三分。所以联系。一期趋势里边。开线正好是平的，一边是90.36块还是。90 0.36元对吧？两分趋势一分，然后没有放到了三分，都是向下降价。所以三分三分。你看他这个人工教育这一口气就剩一口气，奄奄一息的0.36元，奄奄一息都能。对，明天很关键了。兄弟，明天很关键，明天他的。就看看咱们进了，他们两个值得。这哪买这边这我就要走了，别走的话，连续两天必备线下也要走了。所以你就把它转转到这儿的话，马后面有两你要干两件事儿，一要么销销户，二要过去所有那个咱们。港股跟美股很简单，一开。这要是大家跟你讲，走，只不过昨天要三件事，现在好还是。是要着力的。今天是什么？第一看因为晃动，然后攻击达到这，我就开始，然后再找一把。当然没有港股就没有，就但是跟港股根本没了投票的美美股。这个丁的人家没有，直接我就下了。我想这没他妈说太坏了，这么多不装人，不装这么低都能卖。咱这个要自自动往重一点，知道吗？往上进一点，我操这个发布会出来他就这么，但是刚我给你没法干，主要是中国专业的，中国都关了，要开开六个，我操看到了昨天总有还买吗？开六个点，理想I8大码六点多开会多，因为直接坏了。但是这个事情存在，就这有个事儿，你看到没，这你们你看有有，但是没有过户，他还是想着把它没有过去，对吧对吧？永远份的话，那边维护一下来没关，这个电费就基本就要改掉了。你还能高开赚点钱，你还能聊个就这是。讲规矩。他们要告诉100到这个位置。这个就是啥的。让他知道啥的那守规矩就按照合同规定有。经验的那不是。中国人都不讲规矩，你在这块里边你也该讲规矩，估计你也不敢。聚光是吗？这里边卖。是吧是，那数值准走了，今天就走。留不留？留不留恋？毫不留恋。第一这买的，对吧？或者您这儿这也没必，124这里这些都用不上打分了，这是止损。真有意思真有意思，这前面。四丰。对吧？四分。刚才恒恒那边。恒恒因为多了一个放量阴线。对吧？恒恒三分。这个是就这个今天。就无惧。明天收个音，后面八字反包围。这个是吗？这他妈太坏了，这太坏了，早盘高开往下，这么杀下来，对吧？