理想一样坏，关键理想人家是因为I8价格太高了，对吧？满屏弹幕说他太高了，就是舆论不好。你说你这有他妈什么，你就做一这个出来，太坏了，真的太坏了。这几分这几分，一直到昨天五分完美，对吧？多漂亮，你来一根，这个太他妈坏了，这几分。价格bbi就有一个没有放量阴线的一分，是吧？趋势两两分，两分。所以这就是什么？就现在的稳定币都这样，发没发现稳定币奄奄一息，不是二就是三，奄奄一息说没有放量，说如果你要是真的，那你按照量这天应该是放量下来的。如果说这是一根真的，就是说主力完全弃盘不要了，从这位置你丫也没赚钱，我操气什么盘，对吧？你要是真是那个。你要真是那什么的话。今天应该是。应该是这样，或者说你要是真为了出货，你应该是早晨起来做一个高开，做一个高开，然后底下成交量放天量对吧？然后再逼真一下，上面还有一个上影线，逼真吧？要是我就这么画了，这叫出货。这就直接只有一分了，奄奄一息的，等于说最后你就等于趋势不破，趋势就是止损，对吧？趋势不破设止损。所以他不是，他是这根儿比较吓人，但下面也没放量，就是看着静静地看着他表演，我觉得也只能这样了，对吧？你能怎样？8%你你你要还能找到退款吗？这几分儿。这是可以看分儿的。四分对吧？这四分踏踏实实的，我觉得这是今年比较踏实的票，这种四分。这你哪进的？你要这儿进的话，今天打止损，这就直接走了，不回头。但是有1SB，不不有有有到哪儿来了？有1SB1，今天sb今天稳一手sb明天最好别创出新低。明天如果小阳线收回去，后天没准来根大阳线，这是SB1。但是就看吧看主力的就这波操盘的人的想法了，就整个的今天的稳定必这一卦，说实话这个主力动作很很操蛋，真的很操蛋。他们今天其实跟银行没关系，他们今天是说好了的，从开盘就砸，一分钟就砸。而做这波的这这帮人应该不跟跟某队没有关系。所以这帮孙子可能掐着时间，7月30号搞一票，然后7月31怎么着，然后8月1号怎么着，他们应该是有一套计划的。因为每个标的它的流通盘都加起来，可能也就是整个这个主题也没多少钱，所以他们很多票是连配的，所以他们一定有计划、有预谋、有组织，在大学里边属于反动势力，跟你讲这属于我操这么搞没就是实在是那什么实在是太坏了，这帮人就是坏。你洗盘你可以横着洗，你也可以他妈的拉上去拿长阳。你看刚才的那那些踏空案例，都是拿上影线去洗的，但是这帮洗，如果是S比1，我给他们点一赞说明什么？说明他们仅仅是就事论事，在这位置洗掉一些不坚定的大的跟风盘。但是家伙明天真漏下去了，这帮孙子就是坏到家了，他们他妈生的孩子没屁眼儿，死了以后他妈的坠入十八层吾吾无间地狱。真的，来还看什么金正不刚才看过了吗？哥们儿。所以你们今天问的普遍都是稳定币，一样的这个一样，这没没打止损，奄奄一息，这几分趋势有。只剩下趋势是吧？一分也很细。你从实际来看的时候，也是他在这位置确实马上就要打止损了，奄奄一息。这就基本上他妈的已经快快那什么了，快嗝屁着凉大海棠。我看看这个多少分，这个四分对吧？只有一个价格不合适。我跟你讲，你别小看这一票，这有点意思。这票没准明天就给你从这底下打上去。有点意思。有点意思。这票的核心是你要理解它这根放量阴线，而这根给它打到了这儿。一般来讲放量阴线先看一半，其实昨天这票你应该先出一半。实话实说，咱们好像之前聊过，我说放量阴线下来反弹不是不能做。如果做的话，反弹以后先看一半，先看这根阴线的一半。所以他昨天在这儿收盘收到一半，所以昨天你按道理来讲的话，你要是第一买的话，你在这个位置实际上你应该是减仓的。你得先提过一嘴，就是你这辈子实际上应该谨慎一些。那么咱们从博弈，如果你是主力，你为什么要来这根？你只能说要么你要接着往上打，要么说你还在这根被套了，你要救一下。救一下的话，按道理来讲，昨天救的差不多了，今天大盘不行就应该放下来了，对吧？你这就应该直接就放了，就漏掉就完了，砸盘走了。所以这位置要不然他还有货没出完，要不然这哥们儿就是想他妈干干大事儿，你知道吗？这什么概念？无人机是吧？无人机后面有个预期，9月3号无人机有个预期，这回无人机应该会阅兵，就是我胡说八道猜想，所以这个看一下后面。你们有人有这个吗？这就是典型的这就是跟理想一样，对吧？毫无道理。你早盘高开六个点，然后一把就下来，这不跟理想汽车一样吗？一百下来这也太坏了。中国一看就是中国，其定会做的真的太坏了。但这个说实话这票你你你你什么原因，你要动它，还是你一直持有，你要持有今天走成这样就熄火了，这就是零分，肯定你要扔12三四个板了，四个板人出现，这是很正常，就是出货，人这就是出货，是真出货，这不要有任何的是不说稳定币缩量阴线下来奄奄息2分3分的，你还能够说抱有一丝幻想。像这种玩意儿就连幻想都不抱，这他妈明显就是出货，高开8绑架，今天你要多少全倒给你，你这不一天都倒给你了吗？你这你看放量看见没有？压着我操，放量压着卖就是你呀，只要底下有承接我全给你了，放量压着卖太坏了，这就是他妈太孙的，但是你也不能骂他，因为人家主力这位置B一进了人SB一来了，一个人给你了一个50%，这得有，这你要不走，那你是赖谁啊？45%的一个利润了，你这不走赖谁？你就算这儿走你也得说一声谢谢哥，你知道吗？你也得说声谢谢哥，人家给你了这么多东西是吧？这有什么可看的，这四分，对吧，拿咱就不动，一看就知是四分。说人吗？这几根儿，这就等着破两根儿就拍了，破两根就拍了。就这种玩意儿就是游资短暂的做一这个这玩意儿太难了，前面这都是套牢盘，怎么可能上得去。你拿这根阴线来讲，它的中间位置就是在这儿，这个就是在这边，这种就不要做了，就这种玩意儿就不要做了，人都已经这样了，你为什么还要做呢？而且都已经下跌趋势了，也不能说纯下跌，它这已经走成震荡了，就很难，这很难受。哥们儿真的这种票很难受。就比如我打开这个，我肯定就不做了。你要么上去这个你要这么走，对吧？你要不然就是这个就下来就到这儿了，然后再反弹就下来就没了，只做这种的，这个你可以抢一把，你这儿就别抢了。排空爬哪坑？爬这坑，哥们儿这他妈不是坑，就这就这哥们儿这这他妈这已经这就这样了，已经这样了，这种钱反正没关系，您可以赚我，我就不赚了，这钱我赚不了。就现在比如说我说我上周五就觉得没没选不出来了。我这边要强调一个概念，就比如说比如您在上周五，比如咱举例子，说上周五您选一这个票，因为这是上周二，咱说比如上周五你说这个终止直播说你说大哥有好多比例，是有好多比例，但是比如说我买的话，为什么我一买就是那样的呢？对吧？就咱俩举个极端例子，为什么我一买就是这样的呢？就是我我我我找这种我找这种票，我要找的是箭在弦上不得不发的。你看就就包括你看就这个咱当时讲过这玩意儿，就是我要找的。是是是这种箭在弦上不得不发，他得起来得至少给我走回这玩意儿了。但是他比如他就是腻腻歪歪，比如这种就走到这种就我就不做了，因为性价比太低，就是盈亏比太太低了。比如说你看就现在做的都是这种玩意儿，我比如说我要找这种的，我找这种就这就就是这么上去的，就是那种腻腻歪歪的就算了。这刚才不看过了吗？这没问题，这什么问题？这个呦这笔还挺漂亮。我个人认为七月份就八月份应该是有一波半导体。我个人觉得但是咱们还说了，不要主观判断，一切看图形，不要主观判断。因为图形是主力的玩意，而主力比你知道的消息要多得多，所以他能花钱去画图，他一定是有他的东西。这还行，但这昨天放量这样不好，就这种图形不要放量，真的你放量明天就是跳空低开，就是等于说有人你这个入场抢的太明显了，你应该润物细无声慢慢进。你这直接扒你他妈进来，就主力以为你要抢装，所以你就今儿就给你，还是给你横在这儿。这个是吗？这个我跟你讲，你这天出来这儿，你就得盘算一下了。这天出来这儿的话是四分对吧？就价格不合适，BBI趋势方面的都在里边，对吧？所以你要小心，所以在这个位置的话，还放量了三分。所以这张图就跟横横有点像。这不就横横的图吗？也知道之前的前高位置，所以恒恒也三分儿。咱们说了，恒恒也三分儿放量了。对，放量了三分，恒恒也放量了三分，这个位置，所以就后面咱不说了。跳下来沿着BBI线跟着画画图这么走，画一个小圆弧出来，就是等于说这一把它不是真突破，但也不是假突破，而是在这根阳线的中间偏下的这个位置，BBI线上横住了，就是他在在这画图死叉是吗？这天没死，这天没死，看了吗？这天没死，他他不就一个价格不合适。就没了，对吧？必败见仗。价格布置跟放放金量了，所以这三分当时。这期货这都是稳定币的概念不一样吗？这他妈漏下去了SB1，不是SB这还不是20，他这还不是SB1。就这种磨磨唧唧的，就像比如说你我不知道你哪天买的，比如你要这儿买的话，这就是符合那种不涨就拍掉。行，然后咱们肯定都看不过来。然后下面就是咱们下半场的重点，1.9万人，下半场的重点我给你们一个评级。就今儿这节课，绝对他妈的就不是1200万的问题。两万多人，当时就刚才是最高是24000人。这么多人说有一个up主，他们说可以骗一个人，骗不了两万多人，对吗？而且是什么骗了七年不可能。所以我我给你我告诉你完事儿，你就死记硬背，绝对有好处。来吧，咱们跟大家来给大家画个图。这是一个今天咱们额外加出来，就是我是在下午跑步的时候，我想出来的这个一个就是我自己。我一看图，我两秒钟就能反映出来。但是你们很多人不是死叉还不知道，对吧？所以咱们就弄的细一点，所以我给大家再掰开揉碎再细一点，我给大家弄的细一点，再加一张图好吧。也是每日持股检查手册图鉴。把你手里的持股的票分成四等码，四等马。特级马。特级满。应该。怎么走？又没又没没没有图。来来来，每日持股检查手册图鉴，咱说这是特什么叫特级码？B就是买点，就是你买完之后，咱说买完之后应该是怎么走的？什么叫特种码？这玩意儿遇到的话可遇不可求。就是记住买完之后。买完之后。就是说阴阳无所谓，就是这个是红的绿的无所谓，说假阴真阳它是绿的，但实际上也是红的。这是特起码就是每天都是五分，不是红三兵，不是红三兵，是价格。就是这玩意儿在这儿的时候，B一如果是B一的话，当然这不是B1。你B2买完以后价格都是阳线，看了吗？都是阳线，这天也是假阴真阳，都是阳线，这是最好的。所以当时你看这个这就是这最好的，这是墨迹了好几天对吧？但是磨难每天都是阳线，这就属于空位三分，他这边就调整了，这一下空位三分，这钱是必须要赚到的，所以这是最好的。但是你说这个玩意儿，今天稳定币一起来了个这个很操蛋。他之前每天价格在上涨的时候来冲刺了一下，对吧？但是他这回只是这么点，他每天也价格在上涨，但是给你来一根6.23很操蛋，但是就是说这是主力的这整体大主力的行为。但是这玩意儿说你说你要西侧的话，你这么拿你就期待一个涨停，结果今天来一根他妈快跌停，很讨厌。但是这匹马到昨天都是好的，为什么？至少你第一进来之后，你已经赚了14%了。今天给你爸回来了66.23%，你好歹还赚钱了。所以这已经特级马好马，今天走了个这个，但这是好马。所以这身特骑马。特级码的核心，你要记住。它的核心是收盘价每天都上升。一等马是什么？较收盘价趋势上升为主。这种就是它整体的重心是往上走的。比如这个。它虽然有点横盘有点横盘，但它的重心从这儿来比，是不是提高了，是不是在提高了？从这儿腻腻歪歪的，丹丹你要是买了重心是不是收盘价重心在提高？这天跌下来了，但重心在提高，这也是重心在提高。低点买完之后重心在提高，这是横下来了，对吧？所以这类票就是一等马，买入之后就是比耐心，别耐心。然后是低等码，低等码就是买入之后，他妈就这种给你腻腻歪歪的。腻腻歪歪的，也他妈不破，你止损也不长，你没耐心了，更击一根起来，这叫低等码。一会儿我会讲对应的策略。最后一种。叫草泥马。就是买入之后就打止损。反正要要么就要么就S比一对吧？而你要么S比1，要么就打止损，这叫草泥马。所以咱们后面来看一下说如何应对。这就拿锯不动就完了。那一等码呢？也是拿着不动。低等码？不长就拍。比如说那光电，光电就是磨磨唧到这儿说你这儿走了，或者这儿走了，你走都走了。光电后面不叫踏空。咱刚才讲了说你这儿买的，你这儿买的。就是你在这个阶段走都不叫踏空，踏空是指你在这儿走了或者在这儿走了。你你你这一段没吃上，这叫踏空。所以说这个玩意儿光电你在这儿当时买完了磨磨唧唧又不打止损，对吧？你又不打止损，你又不脱坡，所以光电当时算什么？算低等码，买入就得涨，不涨你他妈的，而且你还有本事，你还打止损，你打止损就草泥马，你又不打止损，你还磨磨唧唧的，所以拍掉，所以说拍掉。草泥马呢？就是闭眼拍就完了不纠结，你碰上来那确实运气不好，不纠结。然后我要找点档，别着急，别着急，我把它处处理一下，处理一下。来截图吧，截图。全网从没有人给你们讲那么细，所有的股票的书，股票的视频从来没有。而且都是实打实的经验。加一个咱们大家共创。行，咱们严谨点儿可以，我觉得挺挺好，严谨点，看得见吗？就是闭眼拍，拍就拍了，或者SB新开仓这儿开仓底下设好止损指数这一根。新手直接就拍了，你不拍的话，人后面磨磨唧下来就清花了205，你不拍掉205，你不拍后面直接就170了。已有的是什么？什么叫已有的？你要是从底下涨上来的话，那这玩意儿你底下涨来的话，只是就有放飞的问题，没有止损的问题。你底下涨来不就这样了吗？或者不就这样了吗？这样的话你随时卖，我不管，只要分数在三分以上的，你随便减仓。但是如果是我的话，肯定不会清仓。对齐是吗？你是不是处女座得加钱，对齐得加钱。持仓到SB还加吗？你怎么持仓到SB1？持仓到SB你不是你这儿买的吗？比如说你这个B点在这儿吗？你这儿买的，你到这儿可以加仓。加仓完了以后，不就是新开仓，设好止损，只输一根吗？只输一根儿。行吗？截完图了。那后面你们这些玩设计的或者怎么着，你们就把这个这图导一下，就是把它那个取色放在PS里边取色取完色以后，然后这个白色都把把这个黑的拿白色的取颜色给代替过来，然后再把这张图一截，就张完美的图，它如果已知S比1，这只指数一根，哥们儿这个不说了吗？就他你这天买完加完仓，下面这位置设止损，你前面仓跟新的仓都在这个位置打掉就止损出来就不堵了。已经批好了是吗？OK行，都截完图了。这儿有点不完美，这儿有点遮了，我给你往下点行不行？兄弟。行，不是这样完美了。你抠图取色的时候，你这就直接的一下就能弄出来，否则你还得再补点儿这黄的，是不是？横住了怎么搞？横住了不就转成这种玩意儿了吗？等于说你这辈子不就新B一了吗？不就续上了吗？对吧？兄弟，这还得得讲到职场里了是吗？你这横住了不就续住了吗？你不是续上了吗？后面没打破你的这个止损，你就拿着，或者你就直接不涨就拍，对吗？千变万化兄弟，能不能稍微的就这灵活点儿。然后所有这套东西，是少妇战法1.3的DLC威力加强版的补丁，曼城的核心资产的拿去不动。如果是我的话，然后像比如说发发仔已经40%了，41.7%，刚才看是吧，然后今天回调1.5，40.2%对吧？说如果40.2%的话。我建议可以说按右侧来。按右侧，因为说实话已经可以了，对吧？这票如果是我的话，如果是我的话，我这把必然我会给他。我会给他回来。我们把。这样。如果是我肯定写到这儿，然后带着大盘3700，我也比较好，比较合理洗两天。周五下周一做一上影线，把高就是等于说拉就是冲高回落。刚才咱们讲了，冲高回落，然后把把把这个把你们都吓走。你别说双双头了，吓走完之后，一震嗡他妈的两根一一冲刺收队3700，第一波做完。当然说有没有可能。开始。转为墨迹模式，就这种墨迹模式也有可能到最后这儿一U也上去了，拿时间换空间，等于说这块儿做了一个，我操做了一个小圆弧。上去他不，然后看这儿是不是4分之3阴阳线，就别老碰那一根大长阳，后面就是阴阳线，就是4分之3。不是的，得这这玩意儿这后面不是，这后面不是。对，这个玩意儿。当然如果是这么走的话，或者刚才那么走的话，发仔是盛装。但是我觉得值得期待在于什么？在于你看走势终完美，走势终完美就是说它能重复。挡住了吗？后面大阳线，你就领会精神就行了。所以这儿是不是也是这样，来个nike对吧？Nike这已经nike了，这也nike了，这也nike了，对不对？你就来个nike吗？所以李宁为什么不行？你这反弹N型结构反弹不让去，你这只能打止损了，这位置对吧？所以他们得换换logo，李宁是这样，对不对？高点在这儿，反弹的第二个高点在在这儿，你上不去，我要是李宁就缩小点是吧，然后勾上去，这也是L也行。你看为什么人家。这是。安踏，对吧？不是不是不是，等会儿，也不行，差点意思，我就差点意思。安踏是这样，之后。对吧？就是人好歹有个这个动作，虽然最后终将荣归故里，这个名字不也是吗？涨多都要跌下来了，但是这好歹有个上冲动作，所以还是nike牛逼，操nike 8直接就往下一洗盘一拉，对吧？阿迪也行。阿迪这样吗？对吧？这叫什么？这叫红三兵，对吧？步步高就是一步更比一步高，步步高再加红三兵，所以人能屹立百年是吧？这么来看，咱家这牌得改一下。那块儿得改一下，我开始着手改改logo，那边的logo go得改一下，不合理。行，然后咱们几点了？一点了，最后看十个票，看十个票咱们就下了。今天的内容还是非常的充实，够大家反复的嚼一礼拜。然后背下来把这几张纸都背下来，打印出来就放在自己显示器边上，每天复盘看啊，这个直接就放在显示器上，或者把这个弄你要你们非要拿手机弄的话，弄在一张纸上。就是每天复盘的时候，把这个纸给打开一条条。对盘中就对冲高回落，冲高回落，这不动，对一下。但是说这个是已经邮上去了，这是拿锯不动的防踏空策略。如果是直接上来，就已经是这这种这两种，这两种就是不涨就拍，或者到止损就拍掉这两种，记住没有？这两种还用不着打分儿，不涨就拍，然后跌破止损就拍，这两种才是能赚大钱的图，别着急。雪王是吗？这哥们儿你为什么还持有呢？你哪儿买的？你这儿买的是吗？这儿买的等着打止损，现在也没没怎么亏，这儿买第一等着打止损。你要是这儿买的话，哥们儿销户销销户，或者说把之前的录播再看十遍。岳阳，你们好，你们是外面有小组还是有有群？我冒昧的问一下，你们会经常一个时间点，突然间好多人后台发私信集中问我某一个标的，所以我不太清楚你们是是有有群吗？你们群里能讨论什么，自己弄出一个结果什么？咱家没有任何群，咱们官方没有任何的群，而且如果有有群里边谁打着我的名义什么，那骗你们钱的跟我没有任何关系。所以你看这个，首先这个是这是那什么？就是这在历史上这在历史上湖南的就是老庄股，这是第一第二。它的板块跟现在有点差别，比如说它是石油的，石油的话像今天那谁不动了吗？石油的那四个字叫什么来着？今天石油都动了一下。延期，对吧？莫龙动了一下，也是连续调。这是腰鼓，这是他们，这是他们的头，他们的领导序下来调到这儿，它动了一下，他动了一下，你也说不后面有没有延续性，然后还有那个。国际实验，你看这些都下来就没动静，这是打仗的概念，这也没了。然后今日创业，就没有将就这一趴。对，包括准油准牛今天也走了，对吧？康宏是吗？康弘多少分？康弘多少分？这几天去上涨，这都是五分对吧？到这一天的时候死叉了吗？这天没死叉，这天是四分，对不对？四分拿锯不动，到这天的时候死叉了，那就是三分，这天又跌了，所以又是三分，对吧？然后这天涨了点，所以就是四分。不挨得四分，对吧？这天还是四分，这天三分，整体就是这个情况。你们有很多人有荆轲是吗？你们知道荆轲炒的是什么吗？你们知道这玩意儿炒的是什么吗？这玩意炒的是蚂蚁的RWA说它是最最便宜，然后它的那个储能模块能够做成而。能够是谁啊？蚂蚁拿到牌照之后，什么要把他这个做做做成做成那个RWA去卖，对吧？今天这个属于什么？今天这个反正就是稳定币这一趴，你看吸我就是说奄奄一息，奄奄一息。瑞瑞。61.97块61.92块就有一个趋势没放量两分对吧？也是也很危险，像就像这这天就像这天似的，对吧？这天也是两分，你后面必须有一个网上动作才能同时别创新低，给他炖回来一眼一息，那得需要有人给你抬一下。广电运通这票是不是你们小董看的，或者有有很多所谓的投顾公司在推这个，给你们放在大屏幕上讲，什么思域里面推这个。有哥们问过我，这他妈熄火，这怎么就出货？这种量就是出货量，这连缩量的缩量都不是，这是出货量。跟你讲这两天就是出货量，这应该就是某一个私募或者某一个游资，借那些什么东西出货，你知道吗？这就是明显的这他妈就是那什么票，你直接就是人家可能说后面状态再好一点的时候，恰恰打到这儿了。因为基本面没问题，然后人再做一个高抛低击。海正是吗？你这是第一进的是吧？我操，真他妈丑。这也是出货，就是有人在这儿这压着出货票，这就是出货票。但是他出货票有可能是换装，你看右边的筹码，右边的筹码分布就出来了，对吧？可能是跟着换装或者是反正这不好说，你知道吗？这个说可上可下，你唯一说能能确认这块儿的行为的就是来一根大阳打上来，除此之外很难说。华清跟他上来就讲。众辰是吗？你那是抄我底的是吗？众辰那哥们儿没买进去，回来了，这就是压着出货，这种量就是压着出。但是还好，这块就是很明显洗盘洗的那种出货量，他如果主力出的话，在这两根会出，这两根不缩量的吗？都B一了。还行还行，不推荐任何票，不推任何票，说这你应该让我看是不是能买，那咱们不能给建议，我只觉得还行。你这一直刷这个是吗？相电是吗？这没什么可说的，这几分三分是吧？BBI在一分没放量，一分趋势一分三分，明天破BY再破一根，那钩就下来了，对吧？这个趋势还挺好的，趋势未来会教什么？未来后面讲到选股的时候，会教一些细节，麦科勒姆会教一些细节。这玩意儿你就得简单的会画点图，你就知道你有时候还能有点希望，知道吧？操。就是这种玩意儿，然后突破失败了或者我就回踩，突破成功回踩就上去了。如果说突破失败的话，就下来了，熄火下来了。以后后面都会会会讲，慢慢来，别着急。我操这有点丑，这有点大风车。但是它的量放的没有那么够，这大风车后面消化还能再上来。我觉得这大风车，这是明显大风车了，这是阴线放量了，非常丑。这车是不是绝对的顶爆，因为它不是天量，他要是天亮，这他妈就是顶了。他要走成这样，说明今天就是有大主力在跑，压着跑，而且他还能往上先登上去再压着卖。你要登上去压着卖，这是真卖，这是真卖。后面是不是消化一下，消化人足够长了，但这看不出说因为你知道也是低位，对吧？这应该不是他们历史大顶，但是这一定是要需要消化。长城。哪儿买的？这儿买的都起来了是吧？这几分闭月没放量形态三分，三分。我跟你讲这玩意儿不会走快的，你知道为什么吗？以后讲选股的时候就会讲，比如说你这第一选完这个，如果是我的话我就不做。你是后面是起来了，起来了，你没有爆发力，做这玩意儿，咱做这是要做爆发力的，为什么？是因为你看60日线一直在往下得，说主力这就是一个建仓阶段，你看很多走的好的票，它是怎么走的？他这么走的，所以以后会讲这个他还需要建仓，他不可能说在这还冲这儿，然后直接啪，就他妈这么上去，你要像这，否则就前面怎么上怎么下，看到没有？怎么上怎么下，就是你们的阿绵也是这样，知道吧，阿绵也是这样的，你没有建仓。这儿吗？阿敏也是这样的，阿敏是靠一挖坑这么上的，所以六师还在往下走，六师往下走，他必须得肯定回彩。你看漏了，沿着白线下来是吧？上去打到黄线，应该还会再反弹，再往下打，你看打这打，跟那一直压着又压着，看看又压着，慢慢滚上去了，滚上去又回回踩，然后又起来一根，所以它会有一个过程，会有一个过程。这哥们儿打半天，这NSD是什么东西？这什么玩意儿？不是你们现在问的，是不能买的是吗？你们很睿智，up主真的不能给建议。这就有点像，你看这有点像扒下来之后开始往上走，有点像刚才画的那张图，后面记得吧？但是需要些耐心。如果说我来做做这个盘，我大概是这样。就这么走，还需要时间。你们还有？这个也是你看它在往下，现在这是明显的，已经是从横盘转下跌趋势。刚才咱们不画过这张图吗？就是类似于这样的图。好的，是这种怎么上？好的，是这样，如果要是比较差的话，那可能就。在粥粥底了，回到前面儿平台，你就这样，所以你要有个预期。你问这个的是你是什么意思？你追了是吗？上面有可能让你偷一个补一个票，对吧？明天再再跌一下，说完了是不是很逼真，我操，太逼真了，我画图太牛逼了。我操我画的太逼真了，为什么吻的那么逼真？是吧我觉得他得窜一下，就是我觉得他得窜一下，我再穿一下。我得穿一下，我觉得这个因为什么？因为你们知道为什么吗？就是咱得有依据，对不对？你们这你觉得你为什么？我觉得他可能得有个上窜的动作，虽然这盘子比较大，现在都已经一千多亿了，对吧？你们觉得依据是什么？依据。没放量。而这根放了巨量。的还能涨停。说明把底下获利盘压全接了。全接完了以后，第二天上窜下来往下下杀缩量。算了。再来两天。可能到时候。就这样也有可能，不是如如果如果我是你们，就是踏踏实实了。这不是宣不宣电建每天成交额好几百亿，就是我现在我在新闻联播炫炫这玩意儿也他妈也就那么回事儿，踏踏实实的。你那仨瓜俩枣，你你你不怕轩这玩意儿，而且我也没宣。这是刚才人家问我，这么高的票，我觉得你们肯定不要碰，踏踏实实的行不行？踏踏实实这句话能明白吗？但是还有一种可能，你看在这儿，主力把这儿给他锁死了，所以就等着这么这么上去，到这儿这么走，到这儿不是不要追咱家没有任何别他妈你过几天你这儿买完以后，往上一长上影下来之后叭一根绿的往下这儿破位。你他妈发微博说说他妈的我让你买的从来没有不可能，这太高了。但是咱说咱按照咱家纪律，这叫这个位置是第一位。你在这儿买叫追高，你在这儿买叫追高，这不是傻逼吗？你在这儿买，但是我的意思是说这种票你别碰，这他妈属于高考题，你们这小学题没整明白，你整高考题别闹了行吗？兄弟踏踏实实的，这种高考题就别做了，你就留给让那帮游资玩就行了，你们就踏踏实实的，行不行？不是，你们怎么还有地产票啊，哥们儿。你怎么还有这票？你为什么？你为什么能有这么大的这种票呢？咱不说了吗？你这把上去，这儿就不要弄了一个一字，就你的这个一字是毫无道理的一字。就比如说刚才这个，你这个意思是全世界各族人民都知道发生什么事儿了，所以才会有人放量给你全报销。但是你这个一字，你这就他妈有点乱来了。你下来这位置就是出货，就这这两这两根儿就是出货，然后没出完，今天上去挑一根，你看。慢慢来，这就慢慢来，下跌趋势，我操，你这没必要碰刀口舔血，你这操。你看就是你跟人反着来，就属于刚才这儿局部看的特别漂亮，但你为什么那么丑？来，再看最后两个，咱就说了。这个是吗？这就是几等码，你比如这块儿买的责任磨磨唧唧几等码。你是超级逼加一首，这根超级逼加一首，这起稳住了，这激动。是不是就操操你妈吗？操你妈就完了吗？就算了，但是你这堵了一个B一对吧？你堵了一个SB一跟这儿就算了。当然明天要涨起来，别怪我，我就说你今天学完之后，你就知道这就是草泥马了。当然说这票后面有没有戏，我觉得后面要到4000点的话都有戏，要到4000点的话就都有戏。但是咱只是说你不焦虑，对吧？来最后一个。哪个问的多？对对对，给你们说一下，这你们熟悉吗？是不是老朋友了？我们Z家军的老朋友对吧？当时我的主力就是画图。然后这两天我看小薇有人喷的，你这真是好赖不分，你踏踏实等他给你一个第一多好，对吧？人他妈刚太阳出来爬完山坡，你是不是想唱歌，然后是不是想唱山歌给党听，对吧？你不踏踏实实的，但是说人很难很快马上上去，为什么？因为这也是有个这个玩意儿，你看有个这玩意儿，他他妈这这他妈有一这玩意儿，但也有可能完全学这，你看到没有？完全学这边，一波流。WT的这是鸿星尔克。是吧？这是一个不是不是，这是一青岛。