双星。这是不是青岛双星的logo啊？两个叉青岛双星的logo是吧？会不会也这样？至于中间这些小小波动，都是噪音。都是都都是噪音，对吧？这好这好啊，在这儿有两天明显支撑了这好啊。但是呢，你为什么这么好看？你为什么这么丑？这这个有点这反正现在我觉得没有必要，那就很难很难受很难受除非你左侧做长线无所谓。你看人家历史反而能涨的时候，一定是N型，你不用着急，你说你这波踏踏空了，你说你这波错过了你看这儿这多漂亮，全是B1，看到吗？这B一这B1，这B一你就等你，但是它这一波流的时候没有比，对不对？所以要注意这块儿。你这种第一个你这多漂亮，你这踏踏实实的多漂亮。所以不用着急，未来如果大盘上4000点5000点的话，他妈一堆那种票不用着急，每天他妈的就就是睁眼就是轮，现在很难受，你们知道为什么现在很难受吗？我给你再补充两句，咱就下，咱们不看了你，你看因为这儿为什么之前这儿3600很难受，很难受，3400就因为这太难受了，你看没有为什么现在3700，这3600给你这么震，很难受，看到了吧？很难受。南华刚才已经看了，就未来这儿破了以后，这儿也很难受，所以整个3700这位置你看到没有？这他妈巨难受，所以他在这位置肯定给你且折腾，特别难受，就说这位置倒不是说有多少套牢盘，说在这位置2021年他妈估计早就割了或者解套了，倒不是说真的套牢盘有有多烦。你看现在你看右边筹码，拿筹码来看的话，这筹码我已经把系数改过了。你这相对比你们要准准一些，到这儿其实上面也还好了，就差这一哆嗦了。这前面可以不用看了，基本没没了，就差这这一哆嗦，这一这一哆嗦往这儿，所以这他妈这要上去以后，这个位置速度特别快，因为完全是空的，这位置速度特别快，因为上面已经没有筹码了，所以在这位置就是黎明前最后的黑暗，你们要忍受无论他给你走的多变态，你都要忍受。不经历风雨怎么见彩虹，是吧？在我心中，曾经有一个梦。行，那几点了？1点17了。行，今天行吗？今天各位觉得有收获吗？今天觉得各位觉得有没有收获？我想今天这绝对他妈1200万少了，1200万的这个房卖飞策略，1200万少真的无价。然后这月太忙，我忘了明天31号了，我操我就忘了明天抽奖，充电会员专属抽奖，一百盒红参，然后还有之前我给大家备好的拉布布，各种拉布布。明天别忘了参，别忘了参与动态区。行，多消化，别着急。现在还有时间，还有时间。就是我还是认为90月份再再弄比较好。就是说大盘，如果我是大盘，90月份在这儿来讲的话，当前这个位置我觉得还是要整固一下，这边整固一下，做一个小W，或者做一小圆弧小W都可以。然后趴上去nike。我觉得那比较好，你这一把上去的话，真的就独木难支，就一根棍一根筷子捅着，上面挂一堆一坨东西，独木难支。第三个券商是吗？别着急，后面会跟各位说的。因为现在你连第二个券商还没走完。你们对老粉的跟次新粉，我跟你们说个概念，你们就知道了。阿信。在这个位置往这儿冲的时候，我是不是就已经跟各位说，我说券商加一发仔，我说我配了一个发展，记得吧？从这个位置就开始，这有什么？就是说就是上一个皇帝要没的时候，你是不是得先把太子储君给定好了，是吧？对，从减持对，从减持这儿。对，大概这个位置对吧？减持这儿，这儿减持，这根下来就是减持，我说咱得配置弄一储君对吧？所以咱们当时在这个位置轩的发财，所以说，但是一直等到了这儿，这过程中，虽然我心里我一直跟你讲，踏踏实实的拿去不动，对吧？我说你看那那但但是你们很着急，所以咱们别着急，等这个，咱们不画了图，对不对？等这个发财。就这不这这不就这样吗？大概在。这个时间段我放出第三个，别着急，就是咱们现在这皇上还如日中天就是还没有看出来。还没有看出来摇摇欲坠的感觉，我把第三个宣了完了乱了。后面说这个你地位，第三个现在不是龙头，如果说他要真的往下一调整，他妈的第三个比他跌的多，然后到时候又来了。我说这个完了，被套住了，他这个就我这个就是你让我买的，我他妈满满满仓买了又来，那动不动就是在那里边躲躲牛市，没完没了，烦烦真的。所以人这个记吃还得记打，像我就吃一堑长一智，这就与时俱进，我在这辈子我绝对不会说第三个的，否则就乱了。你先让人家实现人家的这个发展中兴行不行？人家中兴一下，你让人发财，网上先挑到他妈的这位置，二一中兴一家你不行了，你下来把妈的拐上去双头，到时候咱再适时的把楚军一推出，惊天地泣鬼人，王侯将相宁有种乎，我就来了。对吧？上次为国戍轮台，远望丰台大声喊我爱你，海淀就来了，都都来了，别着急。现在这会儿都第三个要引，得瘾。行，赶紧下了，哥几个赶紧赶下了。我操，可以，1.8万人，还1.8万人，一点半了，全世界绝无仅有，就是发展到上也没有完，因为后面如果到4000到5000的话，那兜起来的话，那肯定他们就不断的往上兜。曼城核心阵容拿去不动，对吧？如果是我的话拿去不动，另外一半就他妈仑少妇就完了。然后这个没什么要主播的，没什么要主播。好，现在还有1万717000人。行，赶紧睡吧。17000个兄弟姐妹，日本妹妹什么日本妹妹？操，完全没有日本妹妹。什么乌克兰的、哥伦比亚的、俄罗斯的，都一派胡言，从来没有过什么日本妹妹，赶紧睡了，拜拜说对，然后你们下了播以后就去把这张纸打出来，打出来以后挨个的去给你们持仓股打分，要有依据，记住要有依据，否则的话你容易在这个里边迷失。比如说你今天没有这张单子，你仓里有十个票，你这么一扒拉，明天你很痛苦。有的涨上去了，有的回收，有的接着往下走，有的SB1，有的横住，你很难受，你不知道该留哪个去哪个。拜拜，迈巴赫起怎么样了？傻逼骑迈巴赫，操你这么一派胡言，什么时候喜欢迈巴赫？拜拜，哥儿几个。拜拜，咱们对，这周这周末这周末可能就不直播了，这周末有事儿，这周末一个是国安的比赛，是周日，但是周六我有事儿。所以咱们下礼拜三见吧。国安是8月3号，8月2号我有事，所以咱们就下礼拜三，拜拜。