	20挺好OK。
	人生100OK可以了，我觉得挺好，我觉得声我这听着声效还可以。OK可以了，我觉得挺好的。我这声我这儿听着声效，咱家主要是蛋逼直播间，所以这个声音得整明白。OK no怕了？可以，挺好。
	来哥几个，hello，哥儿几个，大家端午安康。我为什么这回整个端午前，紧急的制定了一套端午特训？就是因为我觉得现在的时间是很很重要很关键的，反正一年365天那么多节日，你少过一个就少过一个。但是你提前掌握了技能，没准就会在后面这个六月份、七月份，没准就会有一些帮助。
	我听听这个现在是什么音乐。欧冠看好谁？国米。但是实话实说，大巴黎这么多年投入这么多年了，拿一个就拿了，但是实话，这是right，这是我听听声音，我听听我的耳返，有回声是吗？轻微回声是吗？不至于，有回声吗？
	有回声是吗？没有回事，对吧？没有我这听的没有，我这听的没有。哎呀。怎么样？
	哥几个现在都在哪儿？在家，还是在学校，还是在公司，还是在老家，在哪儿，都。还是在老家呢？在家里，声音挺好的OK好，那行，咱就不在这浪费时间。在宿舍，在丈母娘家可以，在这个心里，在茅房，在乡下，在南京子枫，吹牛逼，哥们儿子枫都关了。
	在这个直播间，排队饭店吃饭。磊哥失恋了，求安慰。这好事儿，哥们儿你这么多好啊，从此你就开始自由了，旧的不去，新的不来，踏踏实实。旧的不去，新的不来。他的。
	在牛角村，等接盘坐小板凳前听课。行，咱别着急，咱先等等着。回头又很多朋友说错过了直播，别着急，咱们先唠会儿。课表大家都看到了是吧？课表惊蛰会，这谁来了一个粽子？我这看看看不见，这谁来的粽子？
	There are two, 感谢，我这看不见。就是我从我站在我的角度来讲，为什么端午节要把你们召集起来？说咱要来一个特训营，就在于越是在别人玩的时候，越是在别人什么有耳机漏音或手机的声音没有，哪有啊，刚才咱们不是说没问题吗？确实有有回声比较小，什么意思？那这样。
	现在这样行吗？声音没问题是吧？有小小回声，咱们连小小的回声都不要，现在应该好了吧，我索性我。我操这哪的声音。
	等会儿，我我怎么我能听到我的声音？我怎么在电脑能放出我的声音来？等会儿。
	等等会儿，我看看。
	扬声器我没扬声器，我这音量是关的，不监听，声音输出到流。
	有点意思，等会儿，这是怎么回事？刚才我到底又摁哪了？还要有。
	为什么我能听到我自己的说话的声音呢？这根线接它这根线接他这没问题，这他妈。
	我没在录像。我没有监听，就不监听了吗？但我我听我声音倒还是挺清楚的，可是为什么他说差我的电脑，打着我直播间呢？OKOK没问题，现在行了，现在好了吧，现在是不是没问题了？
	现在是不是行了？现在。我这后面开着我直播间，我说我操弹了弹了弹了弹了弹了弹了，OK好弹了，我得给我自己来点music，要不然没有灵魂。等会儿，咱们先磨蹭会儿，别着急，天不着夜上。
	哎。
	有录播，我这打着开着录播，我这打着本地录制。然后那个是这样，关于上传咱们这个就之前大航海的直播，然后那边功能还没有特别健全，所以选择充电这边。
	一方面价格可以咱自己定，然后这个就非常便宜。另外是可以它这个功能比较完善，有会员专属动态，然后有会员专属回放。
	所以咱们这场直播完了我都试一试。但是充电那边小伙伴也跟也也也跟我说了，因为那什么的问题，所以说不知道那边能不能过审就放出来，不能不知道能不能过去。
	别着急，我我这已经在想想我这已经在想办法，一切都在流程当中，所以别担心。
	然后同时同时咱们这几天的那课程表，你们也看见了对吧？这个课程表实际上我这个安排的是什么？安排的是我一直讲少妇战法，咱家的少妇战法是打打马，扎马步。基本功，那十张图没问题，别着急，就是有基本功，先把基本功打好，后面才能说你嫁接到什么玩法。
	所以说咱们这个特训营的第一晚，也就是今天晚上，主要是少妇战法复习和曼城主力替补阵容的详细复盘。就是等于说把之前的咱们过去几个月积累下来的所有问题，咱们今天都争取给它解决掉。
	然后包括一会儿咱们聊完之后，有大量的答疑的时间，咱们多多互动，这是咱们直播的一个优势。然后第二天就是明天好好讲讲这怎么复盘。
	因为很多朋友给我后台发私信，就是说想让我聊聊这个，你说老复盘怎怎么怎么怎么复？
	咱们明天就好好聊一聊，看看时间，时间如果还剩的还可以的话，咱们就把这个单针下二十给讲了。
	因为单针下20非常适合这个阶段，单真下实就属于是配合一个主力洗盘到位之后的一个再往上的突进的那个拐点。
	然后是一个超短期策略，就特别适合现在的行情，就是爆发减仓的行情。然后包括一会儿咱们看看AV要明天看看为什么发发仔，来那一根，或者为什么为什么赛赛来那一根。
	然后第三天第三天实际上是分两块，一块儿是咱们继续以真实的案例讲讲这个主力与散户如何博弈。也就是说把以前我的朋友当时做的一些票，给大家当一个案例，然后来分析一下。
	咱们可以看图说话，然后后面时间也留一部分时间，然后咱们去到大直播大直播，因为咱们也得照顾更多的人。然后现在别着急，我去我我去拿个音箱。
	这挺好玩，BNO跟鸟的联名。
	然后骑上我的四宝茶。
	连上了OK，没有音乐没灵魂。
	哎。就是你放心，咱们每期的这个以前叫建长科，现在现在叫叫这充电会员的课，都有这个回放。但是你等我这边把所有资质跑完，咱就能够上传了。所以别担心，所以尽量在这个期间，大家还是能够现场来来听直播，咱还是都是直播比较好啊。
	能听到音乐吗？咱们测试一下以后，我这个装置弄好，这三天我就不变了。
	是年轻人的。
	可以是吧？声音小音乐声音小，那不正常吗？
	咱主要听我干逼声音是来点调调就可以了。我还是再次的跟你们强调，你们钱也花了，所以这三天一定要能来听的都来听，然后同时尽量还是咱们保持一个直播的一个效果。
	就在对于我来讲，就是我我说了，就是我还不够拿劲，我求名，没想到这么多人捧场，他妈的这么多人捧场，那我肯定我就得玩命讲，知无不言，言无不尽。
	梦中的紫霞泪哥端午安康，为子们端午安康。对，咱们这三天，咱们的特训营立个规矩，从我说正式开始之后，咱就不再发SC了。
	等我都讲完了以后，我统一说咱们有比如留一小时答疑时间，然后咱再发跟今天聊的内容有关的SC好不好？咱们把这三天的集训营，咱们定好这个规则，否则的话您花钱花花了。
	SC咱们又没有时间念叨，或者跟今天主题不符，您也亏对吧？然后同时咱们也为了保证大家能够聚精会神的这几个小时能够更加专注，所以咱们就说比如说一会儿我说好了，咱们从现在开始正式开讲了，咱们就不再发SC了。
	咱们讲完之后，说好，现在开咱们答疑。答疑还是以弹幕为主，你们不用再额外花花这个钱了。
	咱们我说了，咱们开会员好大店长直播也好，是为了能够进到咱们的一个相对私域的状态，所以你们别到到到时候我说答疑，咱们也是先紧着弹幕，我看弹幕大家问的比较多的，咱们来集中的互动。如果没有的说您愿意发ISC，愿意问一下，那咱就SC好吧？
	咱们就咱们定下这三天的规矩。
	高桥河西，段安康趁着弹幕第一来露个脸，第一排坐好听讲。对，昨天转播球的时候，然后有俩哥们儿的行动员忘了，就是这个滑稽0，他说Z真B今天得到Z哥回复关于舰长和充电的问题很开心，影业没吃上，但没追求个安慰指导。
	Ok然后还有1-331说ZJB仅群老群友从初中看到创业可以，哥们儿初中那你全职义务教下来以后就去创业了是吗？还是高中毕业，还是高中毕业？
	现在每天不看Z哥都出不了货。
	哥们儿，你这发错了，你他妈该给三上优亜发，你发我这干嘛？你加错进错群了，兄弟。这个赤焰轻松来了。好，看了，你这是替你是把把不不不落。
	Z哥端午安康好，三万又有三说Z哥以前是从不迟到，现在变成偷跑了。怎么是迟到？跟我就跟我没有任何的关系好吗？然后六神马6说这个ZGNB小板凳准备好了，好好学习天天向上。
	好。然后我住在海边，我喜欢浪说ZJB5月收官，市场还是好歹给了点。感恩一路有您，祝Z哥和Z家兄弟们端午安康。好，谢谢。
	XN system说这个端午快乐。好，我与共和国同在。这哥们儿说万总端午安康，蜜月旅行在北京推荐的北京必吃，媳妇儿特别满意。我说万总严选必是经典。好，关键就是女人满意就好啊，关键咱大大老爷们儿无所谓，咱吃什么都行，跟女人一定要满意。
	彼时此刻生人说Z哥端午安康，这连播三天还能天天三点下吗？怕身体吃不消，咱们看情况，我觉得应该到不了那个时候，因为只要没有那么多SC咱就一般不会能聊到那么久。名字跟大米来了，老朋友说开课了，太激动了。软件一打开，四宝茶也泡好了。冲好顺大事儿，先逆小事儿说端午节快乐。
	谢谢常连成说祝Z哥端午安康，万事顺遂，祝Z家军长虹。好，love in cocoa是吗？
	那哥好，关注您五六年了，前排混个脸熟，ID改自霍乱时期的爱情，祝每一位端午安康。好，闷声发大财。
	说ZGB19年老粉，感恩Z哥几年来的陪伴，感觉每次听Z哥都有新的斩获，博大精深。咱们就一路同行这么多年了，是坚持最好的朋友小野中2。
	你可以了，你这续完建都1208天了，可以了，你现在好像就有一个哥们儿比比你多，可以了，可以了，真的已经非常感谢了，就不用了，每次来看就来听就行了。爱学习小磊叔叔，Z哥端午安康，向您分享一下近期已成功召唤Z牌神龙，关键时刻哥们儿全勤踏踏实实学。
	另外618还有视频吗？600 18后面应该还会有一期。因为现在是610进入佳境，然后有有一些有一些比较高性价比的选择，知行合1CHH，那哥端午安康，求求指教。巨蟹男跟巨蟹女相处如何？
	需要注意一下什么哥们儿这种SC刚才我说了，咱们咱们今天咱们今天聊刀，聊聊刀，所以这个问题咱们就回家完，后面就别再发这个了。
	巨蟹男跟巨蟹女相处需要注意，巨蟹男跟巨蟹女两人在一起最容易干嘛？
	最容易怄气，最容易怄气，也比较容易冷战，同时很多小事在心里，有时候没法说主动来谁先迈出步来交流一下，然后由此会产生一些不必要的误会。
	但实际上无论是巨蟹男还是巨蟹女，都对这个家庭其实都充满很强的责任感，关键时刻都是觉得家是一个港湾。
	所以我就说到这儿，如果你们要有记住，有任何的问题沟通，笔直的难说少妇战法突遇黑天鹅，普普跌破，是坚守纪律割掉，还是特事特办，何惧一天。这咱们一会儿后面会讲。因为今天的主题就是大家再重新的好好的梳理跟复习一遍少妇战法，然后以及结合咱们这个曼城的主阵容和替补阵容，挨个都讲明白。
	韶华易逝，不复流年。说这个好，祝老师端午安康。想要汉LEV4区内阁好课题组一漂亮师妹，黄金最高点被套，我也想把我的金葵花出货给他，求教如何操作，一次出还是分批出？哥们儿，我这如果说看字面意思来讲，要出就一把砸跌停。
	主我但是您这我不知道有没有什么额外其他的意意思，所以我也分辨不出来。这最高点被套是什么意思呢？你的金葵花出货给他是什么什么意思？您有那么有价值吗？
	你金葵花啊，撞客不是庄客说周日大直播，听着睡着，没想到被班主任表扬了。未来继续站在村委会，继续知行合一。ZGB好啊，左脚弹琵琶。罗西基来了。ZGNB衬SC尾盘封个板，我搁着，我搁着陪您三天到最后。
	那行，我有一会儿我点名你。蠢驴13天都能看这个吗？太开心了。咱们这踏踏实实的，然后抹茶不加奶，Z是安康。昨天B1，今天B2，追一首，我是抹茶，记住了30DBT，祝Z哥和Z子们端午安康，阖家欢乐。
	几天不见，想你想的手起茧子，你们是不是进进错单元了，咱们那他那咱聊刀好吗？聊刀？飞博说把统一时间发SC这条规则打字写屏幕上，要不然半途来的不知道规则。没事，咱们我看现在已经1.1万人了，快1.2万人了。我觉得基本差不多，基本差不多，应该大家都都听到了。
	一会儿我说开始大家就不再发，然后一直到咱们都把今天内容讲完之后，然后咱们后面有个答疑时间，然后再开始发SC，能不发就不发，咱们这三天特权，能不发就不发，你们发弹幕飘，弹幕飘的多，到时候咱们集中回答也可以。格力男主Z哥本来要出去旅游，昨天课表出来后果断退票，老婆很支持。
	这是不是命里有财？你不是命里有财，你这是命里有一个好媳妇儿，你就得好好的。
	他是等后面是不是你这把戏楼钱拿出一部分给媳妇整一包什么的，是不是？
	21号避难所Carrier徐健，感谢，看看净值曲线说Z哥好辛苦，Z哥端午不休息，给兄弟们排忧解难。大家真的我就是你们这么支持我。
	一开始没没我没想到从上次咱说现场直播转转到思域能够看图说话，我就没想到这么多人你们给我架这儿了，你知道吗？包括后台私信，你们把我架这儿了，然后恰恰我又他妈虚荣，我又好名，我又虚荣，所以咱这三天肯定要弄出血。
	就只要你们这什么八十八花花花出这个88888的感觉，你知道吗？就是一个爽爽字，地球人真好相处，去见430天，感谢这126踏踏实实好好学习，感感谢感谢大伙端午安康。
	然后小白AKZ哥指定少爷来了，说Z真B少爷斗胆建议一下，998充电福利可以是腾讯会议。看看面相吗？
	哥们儿看面相一般，每天就俩，这玩意儿太费灵力，你知道吗？包括猜猜星座，一般来讲咱们平时大直播的时候，后台那妹妹们让看一下，看看面相，看看一眼，看看星座。
	我一般就前两个比较准，前三个俩一般是对的，后面就容易看飞，就灵力没了。
	OUVIN上线又第一天，这是一个一个新哥们儿，这ID是第一次见，然后是汪小黑，说端午安康。行，从今开始别再发IC了，我发现怎么IC越来越多？别别发了别发了，现在stop，停了，别再发IC了。
	是汪小黑，说Z哥端午安康，和女朋友出来捏脚也必不能错过您的直播。行，可以，你就带带你，你带你女朋友捏脚，我问一下，我看看你的格局。你现在让你那女朋友是男技师捏还是女技师捏的？
	行，我看看你的格局好吧。
	丘壑ZJBZ哥，端午安康，蓝罐红牛已备好一箱，端午集训弊，每天跟到最后。好啊，输三彩。请问安娜库林的量价分析能看吗？或者有其他更好的量价分析的书吗？量价分析咱们后面会单独讲一次，然后你就听我那个就足够了。
	包括你们那些说筹码理论的，哥们儿跟陈浩老师的这个跟着他的思路已经二十多年了，从他最早在指南针上我就跟过来。
	所以你们不用去买那本书，那本书卖一百多万，你们不用去买，你们也不用外面去查查，这就没没必要，就是你在我这儿听的，你在我这儿听的就是说跟你看书或者跟看别人不一样在哪儿，你知道吗？
	在于是我不光研究这玩意儿，我还把它结合。
	我的朋友曾经玩麒麟会的时候，完全盘面我给你堆起来，等于说就知其然，还要知其所有人，听我就完了。
	比如你外面听的，比如哥们儿二十多岁，三十多岁，整整个自己账户可能百80万的，或者他妈的这8万10万的，学了几个技术指标，哭哭的跟那爱好者明白那个叫爱好者，那是爱好者不一样的。
	所以你再就你跟你来来我这儿听，那主要就是真实无论是成功还是失败，包括我后面会有大量的失败的案例。无论成功还是失败，你在我听的就是一真实，你在外面听不到，否则否则的话，我也不好意思转成私域来聊，对吗？我也不好意思，天秤座要脸，对不对？
	然后叔请叫我少少年说Z哥，端午安康，一年下来在魔丸行业见稳住脚应该就会在下个月出货，到时候再来报喜。好，到时候你发链接，我买一个支持一下你。翠花来了，说端午安康。
	哥今晚家庭聚会没法专心上课，但我戴耳机听也要听完，等有回放好好补课好。咱们核心的内容大概可能在90点钟之后，就是更最核心的内容。
	因为有些原因，我不知道，你反正大概就这意思黑蒙蒙十一祝Z哥和各位Z端午王刚在泰国旅游途中但不能缺课。虽然错过创新药这一波，但依然按照纪律耐心等下一个B一好秋秋秋说Z哥端午安康。
	目前大富翁三个月没赚没亏，反而红利低波贡献主要盈利，打算用少妇阵法踏踏实实拿住低波。
	哥们儿就是因为后台很多朋友给我发说第一波现在赚了10%以上了，12 11 12的这种，那就是符合最近第一波红利的一个走势。
	其实我从4月7号之前，我春节我就跟你们在说第一波红利。
	然后到4月7号我又强调了一下，就在于对于多绝大部分人来讲，你的很重要的一部分仓位，如果放在第一波红利里边，实际上是可以给你稳住军心的。
	稳住军心，就相当于古代打仗，比如说动不动什么十万大军，20万大军，不是一下子就他妈来干啥的，围个城30万围城，不是哥们儿，不是这样的人。
	一般中军和中军外围比如带了20万人，中军跟中军外围守着呢大概是15万，有3万先锋，然后左先锋1万，右先锋1万，加上5万先锋，这是他妈打仗用的。所以咱们每个人，你要把你的账户的每一分钱当成是自己的每一个士兵。比如你只有2万块钱，这就是2万个士兵，你要对他们负责。
	大家一定要有一根弦儿，一定要有这个概念，就是一定就是别特别草率的八他妈就仨动作，8 28000我就撒了，不能这样，千万别别这样。坐等宁子上市时说这哥我错了我买不起666888的鞋了摸了把骚的摸成傻逼了端午重新谦虚求求学，没很正常，别着急。
	桑尼ING说Z哥怎么他妈的越看越帅，金牛男在此承包东端午三天，最后一条SC说到做到。否则小二15厘米。
	哥们儿，小二15厘米，那你不就长里边去了吗？这不富了吗？
	你这行行哥们儿你就过于自信了，你有点乐观，知行合一。
	馋屎熊说少妇战法17捷豹上次三只创新药，两只放飞一半各盈利80 50，剩下一支村委会大胆持有也25了。Z真币踏踏实实，优酷赛有上见。
	感谢可靠的刺猬头说Z哥好，后排小小板凳坐俩月了，趁着没开奖发S混脸熟。你们真行，感谢分享动物健康好。
	万哥的追随者说首长昨天没看B站，拉了一天，拉了一天SC祝首长及家人好好运粽在身边，端午安康收个尾好如尔用心常如今日说。ZNB998小组成员之前私信未回，无法继续联系，请方便的话回关或回个消息，别着急。
	我爱憨8龟OVOB站第一次中奖给了曼联，没有给这个很很很懊恼。什么意思？没看懂，昨天中邪了是吗？行，别发了。
	SC现在停了，停了。咱们刚才也是正好等等人，现在人基本到齐，我看基本上这个应到实到人数，我觉得特别好。大家的这种学习态度，你就比外面那些玩玩闹闹的，对吧？就想得一个号码就能发财的那肯定你们不挣钱谁挣钱？
	实话实说，真的，就以前我们在这个南京世通的时候，我们公司门口常年打地铺，等着见程总的这种然后他们白天就在楼下的这个网吧探盘，然后一收盘以后，就拿着铺盖卷就到我们公司的门口。
	然后前台都也都把他们时不时的也请进屋子边来喝水，反正然后包括这里边也出了一些徒弟，然后有程总带的，有我带的，然后还有我那大师兄带的，反正老天一定不会辜负努力的人。
	行，然后我把我INC这块关了，你们别再发了，我现在看不到。
	然后咱们要专注准备开始聊今天的正事了。
	心说放弃今夜。
	然后我这儿也开始点我的本地录制，同时系统后台也有录制，所以不用担心，不用担心这个COP的1989，你可能刚中国田径君好了别再发了，咱们说了stop，SC咱们停了，咱们开始讲正事了。中国田径军说，亲爱的敬爱的陛下，崭新家祝福端午安康，平安喜乐。
	今天喝双谷归元酒了没有？还没成，那还没成苏pig，1989说这个怎么看情绪周期，追题材龙头，这种超短玩法入市第一个月这样弄了二十多个点了。
	如果你刚入市，你靠这种所谓的什么超短板拿20个点很正常。就跟新手手气都不错，新手的手气都棒。
	一般都是比如说你跟人打麻将，或者你去去这个澳门，去马靠新手一般都比较兴，就是所谓的叫一个新手保护期。等你把新手保护期过了之后，你就会会会会发现这个风险跟收益是成正比的。
	行了，咱们别再发SC了。正好我那天做了几个小小的记录，正好借着这个话题说一下。
	我现在所有人，你们又现在快1.3万了，我跟所有人一定要强调一点，哥们儿你们所有人一定要记住。咱们先说今天的第一个强调，第一个强调的就是凡是我在直播里面跟你们讲过分享，说我走了或者我减仓了，这样的标的不要去着急抄底。
	大家一定要记住，就包括比如之前的新先锋的那个顶部大风车，然后包括之前的米米米儿，对吧？
	555、50 57、58的那会儿米儿，然后包括迪迪，我都说了，我走了，我减仓了。
	你们千万不要很快的用第一战法少妇战法去抄底。
	为什么？
	因为我的策略一直是要么就拿锯不动，如果我已经没有拿锯不动，开始动了，就说明我认为至少从中期来看，在我认知的范围内，应该是已经到了一个阶段的高点了。为什么说之前的米儿高位大风车放完之后，我这个下面接回来，因为股灾它一把从59跌到37快1半了，那它短时间完成了一个大跌，回到了之前我认为咱们讲过那个平台到了，我认为新平台的下沿到了这儿了，所以我就认为可以了，我认为可以了。
	所以除此之外，包括咱们说无论是主力还是替补，慢慢成成主力还是替补。凡是到了这个止损位的出来之后，先别着急再比1。
	因为如果我认为他没问题的话，我就不会走，或者我就不会剪。既然我已经减了，我已经走了，就说明我至少从中期来看，这个票暂时我就不看了。
	所以你们回顾一下，无论是之前我新先锋走的，还是我弟弟走的，还是我这个米拍拍掉的，实际上后接紧接着后来再出现B一的时候，实际上准确率是非常低了。如果我没走，没有，比如说我队长我就没没动，对吧？
	队长我们没动，说明我认为他中期的风险不大，中期风险不大。
	所以如果我们中低风险不大的话，他回到B1，你们无所谓，你们就自己看着，按照纪律论就行了。
	所以我等于说今天借着刚才那哥们儿的话题，我先今天先强调第一点，就是说反正我跟你们已经说了，我说我已经放了我已经卤煮了，包括名字也是名字，我一直没有说我放过，对吧？
	我说你们卤煮但是你会发现宁子你按照B一来回，从去年这一年做了几波，实际上也是挺舒服的那因为我认为他至少在这个区间相对来讲是问题不大的。
	所以说你们要有一个概念，就是别始终记着，它是曼城真龙的，就能够反复轮。
	不一定，为什么？
	因为比如说名字没动过，就是底部区间，它就是在底部煎，包括赛赛，赛赛就是一个高位的一个横盘区间，那就没什么没没什么可担心的，就出现那少服量法就行了。
	所以说也就是引出第一个话题，就是说大家一定要按照在做少妇战法的时候，要按照中线的思维做少妇战法。这是今天讲的第一个，就是一就是我拍曼城阵容里边我拍掉的，或者我已经减仓了，或者我已经卤煮的，你们短期不要去做B1，一定是我认为中期也就这样了，中期可能大概率就是这样了，所以你们没必要在这个方面去耗时间。
	由此来的结论是什么？是你们的少妇战法，无论是曼城阵容还是你们自己的，一定要带着中线思维去做，就是别瞎论，所以这是第一个纪律，带着中线思维做首付。然后第二个是什么？
	第二个就是要跟大家讲的是这个你们也自己试了大概一个月了，少负战马对吧？然后这一个月大盘走势，其实也是先上去再下来，包括整个的一个什么是中线自卑。中线自卑你可以理解为就是这票三个月到6个月你睡得着觉，不关注它的涨跌你睡得着觉，这叫中线，这叫一个中线。
	3到6个月，比如说我个人认为我认为像比如说宁在这种或者队长3到6个月他不会给我跌出翔。我个人认为，我说纯个人，我的队长不会给我跌跌出翔，我也不认为之前的高点就是他未来3到6个月的高点，那我就拿着不动。
	但是比如说我之前我认为敏儿或者新前锋或者迪迪，我觉得他妈未来3到6个月他很难那么再再再顶到再顶到他的新高了。比如说米尔说三个月之内再再上60，我觉得这个概率是相对来讲小一些的。
	说年底要么或者是明年再说明年的那所以这叫中线思维，就是你一定要认为它未来3到6个月你是放心的。无论是基本面有保证，业绩有保证，还是这个图形都太完美了，反正你总会有一个原因。
	你认为3到6个月，就比如说第一个思维就是带着中线思维做少妇，也意味着你就在这一个标的上面反复轮就可以了。队长还有，你都哥们儿都花钱了，还不知道队长是谁啊，队长就是企鹅。
	第二个是什么？你们玩了一个月了，少妇战法，然后我相信给我发后台作业的我就太多了，我已经看不过来了。
	都是你们认为成了赚到钱了，但我相信肯定也有一大部分人是没有学会的，或者说没有应用好的，或者没有赚到钱的这很正常的。因为市场本来就是吃亏，两两平一赚。
	但我认为咱家的概率可能会稍微的更更和谐一些，更协调一些。
	所以这块我强调第二点，就是你们也玩一个月了，你们也玩一个月了。我觉得无论你是赚钱的还是没有赚钱的，或者说你觉得你自己是成了的，还是你觉得你没有惩的，一律统一要有一个认知，就是说降低交易频率。
	降低交易频率，一定要降低交易频率。就比如说咱们在两个礼拜前周三的那堂课，然后我扒拉那一晚上，就一雪人，就一港股的雪人？
	再结合我三个礼拜前的创新药，创新药我说了，我有个难点在于什么？在于你们又要说Z哥你别宣，同时也说Z哥你你你讲的再明确一些，所以这是我的难度。
	就比如说我宣的最后一个票，我不要轩的票，就是我我我说我自己买的最后一个是青花对吧？那清花绚烂了，就无论是不管是主观上还是客观上，绚烂了清官。
	咱们有时候别着急，咱们说今天第二部分是曼城阵容的复盘，别着急。所以我后面我我我就改了，我给你拿几个关键条件，一卡但凡有点悟性的结合鼻翼你就会做对吧？
	我说一创新药，第二之前主力很明显入场见了波仓，那先打好底了。第三抑郁抗抑郁抑郁症的抗抑郁症的创新药。
	第四已经进入到二期了，对吧？然后再结合盘面，B一了，教完少妇阵法了，这5.1卡其实就一个标题，其实就一个标的。
	就是说你那咱不论你是用deep sig你还是用什么，其实就一个。
	对，你们有人打出来了。在这个里边，咱们说就是你不是康康，其实是老的，新的是那个是华。你但凡稍微的投入一点点的钻研精神，你就一定能够找到。同时你看右侧B一舒舒服服一个礼拜比，同时一个礼拜你见完以后，它没有跌破最低点。
	所以我要说什么？
	我要说咱们家的那个那个大叔，对吧？
	就是我跟大叔没有任何私交，就是人大叔天天研究是吧，所以你就让人就研究出来了，所以人这把中了一大的，你别不服对吧？
	就是他以后还有没有这么好的运气，或者还能不能研究说咱们不知道，因为大家这都不确定性，但是人家真研究，人家每次听完直播之后，人家做那些总结，就跟我以前在高中的时候，我们全年级的历史、政治和地理的考试前的那个考试提纲都是我总结的。所以在总结的过程当中，你必然不就是能够去有更多的研究，对吧？
	所以我也不知道大叔吃的满满不满，吃了多少。但是大叔他还研究了两个什么？
	研究了两个，一个是一个是米诺杀，还有一个是什么呢？还有一个，然后他也问过这两个，后来我跟他说这俩我都有底仓，但是我已经早就放飞了，我有特别小的底仓。
	所以说如果minis o minis o对，如果大叔是创新要跟那个minis o一起配的同舱位的话，那大叔可能对冲了。
	所以我我不知道我我不知道，但是大叔你看咱俩那个留言，我跟你说了，我说我认为minis sole太还是贵，我认为minis sole太贵了，所以这就是机构思维，所以咱们慢慢来，别着急。
	但是我不知道大叔有没有，因为大叔只是问我，然后我跟就是我只我不知道我我不知道大叔有没有mini锁，我不知道，咱就这意思，我现在的方式就是我给你卡五个关键条件，一卡其实就那一个说你们要不知道，你们就把我说那几个泵放到deep sig里边，或者放到那个元宝里面，你们一弄就出来了，一弄就出来了，好不好？
	这样的话稍微的卖点力气。
	所以说第二点就是说一定要降低交易频率。
	你看我这三个礼拜之后，这一个月，其实新开的仓就两个，一个雪人跟你们说的，然后一个那个那个娜娜对吧，华华对吧，娜娜其实就这两个就是这样，但是这两个我没有见特别多是在于什么？
	就是在于这两个在我的曼城阵容里边，他们属于什么？他们属于这个主题投资，属于主题投资。
	所以我下面就要说的第三点，提醒大家一个第三点是什么？是大家在玩的时候一定要注意，只能玩两种。一个是什么？一个叫主题投资，主题投资就是什么？你就把它理解为是概念票。另外一个是什么？叫主线投资？是雪王，不是雪人。一个叫叫主线投资。
	就是你在玩少妇战马的时候，你别他妈去整什么中中泰哥，又来了那种什么万华，就他妈八竿子挨不着，就是说就人来救你，或者人游资人来玩人也人也看不见，你知道吗？就比如说你上来把你第一组、第二组、第三组，你这边他妈的就人，我们一般就不会叫过八组，叫叫过八组就没没就没的，明白意思吗？
	就是先来前两组是最重要的。所以说一是主题投资，二是主线投资。
	有人说什么叫主题投资？什么叫主线投资？
	非常简单。主线投资就是咱们一直说的十四五规划里边那些，包括是现在整个你能看到能够它这个板块，能够容纳更多中长线资金的机构资金的，这个叫做主线投资。
	比如说新能源车对吧，这所有大傻子都知道，或者之前的科技票那里边，比如半导体，或者是像未来，比如说白酒，这属于主线投资，就是当消费来了顺周期，那么后面肯定是白酒。
	但为什么白酒没来？因为没有到三四季度。说为什么要到三四季度？
	因为等至少等半年的花寨时间以及半年的经济数据，看看基本面到底有没有好转。如果基本上有好转，同时美国那边降息的话，咱们这边跟着一降，然后一放水八出钱，一出来硬邦邦的钱，然后流向市场，慢慢的偎通胀开始顺周期，所以必然会有白酒，所以有三四季度有可能叫什么？这个叫做主线投资。
	但这么说两句，为什么说白酒最近特别弱？是因为谁都没有想到河南当地一个小官喝死了，上班时间喝死了，喝死你操喝喝死了。所以这就有点这就像有点像黑天鹅，有点黑天鹅事件。
	所以然后马上又是七一，这本来每年就一个每年就会有一个主题，然后结果爸这么一弄，结果爸严打。那严打这过程当中，我是认为这只是一个一个插曲。那只是一个插曲，咱们一会儿后面再细讲。
	然后咱们随接下来咱们接着来说，要分得清主线投资跟主题投资。比如说比如你拿着台子，台子的主线算什么？算一大消费。
	有人后台私信问我说，白酒算新消费吗？白酒不算新消费。然后有人说白酒不算消费，为什么会稽山连续拉涨停？因为会稽山算新消费。如果说我我说我说白酒不算消费，但是会稽山算新消费。如果您没有投入时间，研究完就觉得为为为什么？为什么？
	这不这这都听不懂，是因为会稽山玩了一个什么？玩了一个网红概念，玩了一个小红书概念，玩了一个抖音概念和概念。
	他玩了一个所谓的是针对年轻人，出了一种更加吸引人，就跟相当于冒出一江小白的意思似的，或者叫江小白兑可乐。你们都喝杰克丹尼，杰克丹尼加可乐那时候有个饮料，对不对？
	所以等于说他相当于推出了一个网红款，像年轻人去这个市场去打的。但是实际上他的这个产品占他整个的它的主营收入非常小，所以说会稽山就不属于大消费里边的，它是属于蹭的是中国新消费里边。
	中国消费同时又没有业绩支持，他算主题投资，中国新消费里边的主题投资。所以这就是区别，就是区别。
	所以咱们刚才讲咱聊到哪儿了？对，聊到主题的投资跟主线投资。
	比如说咱们上礼拜提到的核聚变，对吧？当时我记得咱们在外盘，咱们去聊的时候，大大直播很多人看看不上什么弹幕，说吹牛逼是吧？
	你不用就这么的，你你你怎么这事儿要成了。比如现在已经核聚变，一个人造太阳放那儿了，那然后它的整个能够连续稳定三个月，那就没咱事儿了。
	那他妈就已经就跟光伏，当中国所有的农村的房顶上都已经架满了太阳能的这板之后，你看看你光伏的票已经都跌成什么样子了。
	所以说可控核聚变咱们说是这算什么？这算主题投资，也就是所谓的是概念炒作主题投资。所以像这玩意儿就得快进快出。他如果你要是少部战马，你玩他的话，你就没法说我右侧从不止损，或者这个我拿去不动，那他妈你就熄火了，那你就熄火了。所以一定要分清什么是主线投资，什么是主题投资。
	比如说米儿，米是什么？米儿是非常典型的主线投资。为什么？一新能源车，二消费电子，就新消费电子这个是实打实的，伴随着国补能够在业绩上有明确明显改善的，所以芝麻的叫名儿，你就他这拿出这么多疼疼疼，对吧？
	就企鹅的队长，这他妈也属于主线投资。你你要你要大模型有大模型，你要游戏有游戏，然后你要社交软件有社交软件，你要这个流量平台，有流量平台就是你要科技有科技。
	他还投了很多半导体的这些孵化了很多半导体的公司，你能怎么炒它都是主线对吧？所以说在主线咱们你会发现曼城的阵容基本上都是主线的东西。
	所以为什么就睡得着觉？比如说或者大盘反弹，他没反弹，不着急，就是有句话叫叫功成不必有我，不功成不必在我，但恃功成必将有我是什么意思？
	就是说你市场你随你随机摁这个，噔那边你登到最后你还是得回归主线，为什么？因为你只有主线才有足够的资金体量的号召力。
	我不知各位能不能明白这个意思，比如说创新药这两个礼拜涨得很好，对不对？为什么涨得好啊？为什么长得好啊？因为标的太少，盘子太小，你只要稍微的有几个资金一合力嘣就起来了。但是你说在这种情况下，能容纳说市场的大钱、大资金大的机构，什么险资也来配也罢，那么大功率来配很难。
	同时创新药目前来讲，比如我一直说的那个抗抑郁，就那一个标的，康氏康是老的，那就一标的。然后你会看到什么？就是他刚二期，二期完了还有三期当年重庆啤酒做了多少期呢？到最后8直接连续七个跌停板下来，还是八个，我忘了。
	就是没到最后投入市场的时候，这些东西都叫主题投资，都是快进快出，都是做右侧，就是在右侧里边做，比右侧里边拿少妇战马抡的，然后也不要去想着我拿着不动，不要，那就一个波段一个波段的做。
	一个波段也不能做，所以这是提醒的第三点，提醒的第三点就是说当你在用少妇战法的时候，你一定要了解你玩儿的这个标的，到底是主题投资还是主线投资。
	这你自己一定要有个概念，如果主线投资的话，说你没有第一时间止损出来，你后面基本上淹淹不死，淹不死无非在找节奏。
	就是你跳舞，你踩点踩点儿，这点他妈没踩。
	对，但是你别着急，你别慌张，下台了，你再再听一会儿，听会儿音乐，点儿又来了。但是你要是这个主题投资，就是概念票，你要是他妈的熄火了，你说该止损没止损，哥们儿你音乐说没就没，到时候你就不是节奏问题了，你就是缺胳膊短腿了。
	所以大家一定要这第三点，一定要明白这什么叫主题投资，什么叫主线投资。然后像比如说我一直建议大家在村委会里边，就是村委会都是主线，就是中国很大泱泱大国，14亿的大国，每年GDP这么多，它一定会有很多很多个主线的。
	然后当主线来了以后，他也不是现在的资金体量，也不是空一下就他妈起来，而是胡胡胡萝卜什么胡胡萝卜蹲胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完冬瓜吨冬瓜吨，冬瓜吨冬瓜冬瓜完黄瓜镦黄瓜镦黄瓜镦，黄瓜镦完西红柿吨。一定是有主线里边是有轮动的，但是概念票主题投资就没轮动了。
	主题投资就是跟你打什么燕仓鼠，燕燕鼠，你这一锤子下去，你不知道他从哪弄出来了，你知道吗？他不是轮动。
	就比如说你们我咱们开始聊大富翁，聊了一年多了，你们一每次都问我低空飞行别闹了行吗？我上小学就他妈低空飞行，到现在也没飞起来。
	不可能，这件事就根本不可能。像比如低空飞行准备就属于主题投资里边的这种概念，纯炒作也没有业绩支持，也他妈连连就连连连纯真正的政策支持都没有。
	你说你要是前年你干了一下，你就说实话，你这不知道什么时候你能够再从哪儿再冒起来。这不可能，就中国不可能有地空背景。
	比如说咱们要出国了，去美国洛杉矶休休斯顿达拉斯菲尼克斯，纽约就是你一抬头就咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，就是人的直升飞机，是人的一个交通工具。
	那不是光有急救时候或者是什么行政的出行，不是就是人家他妈，比如大大公司的总经理董事长什么的人，就包括科比对吧？人家他妈这个人交通工具，但是在咱们国家有吗？
	不可能吹牛逼。我再说一遍，吹牛逼，所以说不要再不要再问我低空飞行的事情了，那不要再问我低空飞行的事情了，纯属吹牛逼。
	如果说你曾经做低空飞行赚了一波钱，哥们农字母资运气好，踏踏实实的。所以这块讲的就是一定要分得清主题投资跟主线投资。
	然后所有的少妇阵法，你们也折腾一个月了。所以咱们把第一小段咱们做一个总结。
	第一个总结是什么？第一个总结是什么？
	是烧破烂法，一定要降低交易频次，一个礼拜一个最多说你同时间发现今儿有俩真棒，今儿我这俩这微信必须得加了，你再弄俩，否则一个礼拜不要超过两个，不要超过了。为什么？
	因为如果当你选对行业、选对赛道、选对主题或者选对主线的时候，其实你这一礼拜你买一买俩或者都都差不多，但是你要有节奏，一定要有节奏，好不好？这是第一个，带着中线思维玩少妇战法，降低交交易交降低交易频率。
	第二个是一定要分得清主题投资跟主线投资。所以对于曼城阵容来讲，主线投资就是曼城的主力阵容，那替补或者视讯的就是主题投资，就是概念票。
	右侧玩一把就走转着就赚了，没赚到就算了。然后第三就是我刚才强调的那第一点就是如果我说了我已经卤煮了，我或者我已经剪了，或者甚至我已经拍掉了，像比如新先锋我说拍掉了，这种情况下你们不要短期去玩B1，因为一定是我认为中线差不多了。
	但如果说你们玩了中线逼后面他走好了，那很正常。因为我说我不可能全对，对吧？
	我指的是玩一个概率，但是目前通过事实来讲，是不是我这概率还行？所以如果我要是能始终保持这个概率的话，我也希望你们也能够去有更多的风险意识，这是这这三点。
	刚才有人问说可控核聚变，可控和可控核聚变是非常典型的主题投资，纯概念炒作。为什么？因为离商业化整个行业内离商业化简直还是完全就至少五年。
	这就这这五年你能够见到商业化的那个影儿。我认为我个人咱纯纯猜测，咱胡说八道纯猜测。我认为可控核聚变可能是未来15 5里边的一个很重要的一条。
	所以就是他未来至少从这个五年之后，他可能未来5到10年说在中国你可能刚刚看到有个影儿，对吧？
	所以说可控核聚变这件事儿，比如用的最最多的是托卡马克是吧？托卡马克装置这是前苏联一九五几年就开始玩了，到现在都快70年了是吧？也没玩明白。
	你说咱咱们咱们国家整两年就整了，不可能。但是合肥那边那是哪家公司？你们有人可能专业学这个的，我没你们那么专业。
	合肥那边有一个叫什么什么公司来的。他不就是把把把把这个托卡马克装置直接是弄到上亿度，坚持了大概是稳定了1066秒，对吧？1066秒，那还其实还远远不够，一般你至少得稳到3个月，稳到三个月你你就你才说有可能见到那么一点点商用的可能性。
	所以说中科院的是吧？对，所以说目前也就到这程度了，但是到这个程度并不影响机构拿它作为一个主题去炒作，不影响。所以说你就可以预想里面说在这一年里边来讲的话，一般量就一波就一波，无论是这个包括创新药也是就一波。
	所以我为什么在三个礼拜之前，我跟各位说，我说创新什么的，临床二期了，抑郁的、减肥的，这些非常的明确。在于他们当时就是有人要干一波，那第一波芭拉起来，咱们一会儿拿图说，第一波芭拉拉起来放量，然后一个缩量八缩回来之后，我就在缩量的那个阶段，我跟大家说的，我说大家等着第二段，第二波就完了。
	第二波把这个嘣一下震起来，对吧？从他妈的多少钱？
	19，但到49，29对吧，我记不清了把就这一波，所以说不要追。今年到年底前就这一波了，然后明年随着他进入三期，可能到时候再什么其他的再结合资金再一回来，到时候再说，29到49是吧？
	有人说。