	我说我看你们微博评论说Z哥只说可以开始看了，所以我不知道这就是如果有人你们是干这行业或者你们那什么，已经可以开始看了，就这意思听不懂，对吧？就是可以开始看了，开始看就是你能我我就是我我们行业业内都是这么说的，就是可以开始看了。
	比如说最近你在看什么行业呢？我在看医药，最近哥们儿你在看什么行业呢？
	最近我我我在看看看TTTMT，最近你在看什么呢？我在看券商，就是看的意思就是已经在关注，关注意思就是比如说说过少服战法了，倒不一该轮就轮。
	所以说我觉得因为大家毕竟不是一个层级，就是认知。咱们现在是等于说有很多干做了十几年的也在咱们直播间，有些真的纯新手或者还在上学，以前没了解过OK那咱们今天统一一下，比如说你在看什么行业？
	比如卖卖卖方，卖方来开会。比如我们当时我们都是基金经理，我们坐这儿来看你讲，他路演，然后他说下各位老总下一阶段，我们建议大家重点看可控核聚变，就重点看这意思明白，看就是你要关注就准备了就干什么。
	比如说到到了到了三月份四月份春节回来，他说各各位老各位老总，我们现在又开始重新看果链了。那这一次开始你要去关注了，到了你的交易策略的买点，你要开始去要么建点仓，要么是开始那什么了，明白吧？就是开始看，这他妈叫看。
	对，就是开始看了，可以开始看了，明白了吧。行，所以咱们还说可控核聚变这块很明显就是一个主题概念投资。所以一般来讲的话，这就是曼城阵容里边就是一个替补，或者就是一个试训。所有技术替补跟试训的票是什么？就是右侧第一一锤子买卖，干就干了，止损该止损就止损，出来了，该拍就拍掉。
	就是你就记住这个，你你你就把弄人了，比如说雪人再说就是那个雪王，咱说雪王是什么？雪王非常迷人，此时此刻它就是属于一个主题投资。他那么高的市值，你让他透支了他未来好几年的全球的业绩，你是真的纯看是吗？你纯干的从29到49是吗？那牛逼可以，以后记没记住？
	所以我一开始我咱聊大风，主要我说咱是我我是服务咱家老粉，已经三四十的老粉，平时你们也是玩这个的，我以为大家都能够知道是什么意思，咱们接着说过来。
	所以说像比如说雪王雪王是什么？
	就比如我跟你说，我说新联盟我也不看了，我不是经常说，我说你们老问我新联盟，我新联盟我都不看，很久很久都不看了，是不是这块儿就对上了？
	你们老了老还前段时间还问新年新前锋，我认为新前锋我都不看了，我都不知道，就是不看了，明白吧？看你就把它列为瞄准，瞄准就叫看好不好？
	然后咱们刚才我聊哪儿了，聊哪儿了，对比我比比我雪王雪王就是非常标准的主题投资。雪王的主题投资它来自于谁的引领呢？来自于PPPPMT来自于PPMT。对，六一儿童节，我就是给我女儿买了两千多的拉拉布布卡卡布，布布叫什么？
	是拉不不叫什么来着，反正就那个我就是给他整了六一童节。拉拉不对，咱就说这玩意儿就是家长哭哭的买，我今天看哭哭的买，北京不有泡泡玛特乐园吗？是吧？我操他妈的就抢疯了，抢疯了。
	但是所以但是在咱们站在咱们投资或者投机的角度来讲，ppm t依然到目前为止它是一个主题投资，他不是主线投资，主题投资未来可以发展成主线投资，但是目前来讲它还是停留在主题投资的阶段。因为整个他你你把它，你把PPMT，你把这个布鲁可，然后你把这个什么那个那个毛毛哥，然后你再把毛铺，不是毛毛毛铺，不是什么什什么铺，姥姥铺，你把这个老铺都加在一起。
	其实就这么几个标的，他没法形成。说你市长，你说你PPMT，你扒拉个10%，整个港股也能起2%。
	你有天你的权重跟你的市场号召力能够达到这个程度了，你才叫主线，你才能够容纳更多的大资金。而现在很明显，无论你是涨，无论它涨还是跌，影响港股走势吗？
	影响大A的指数走势吗？不影响，他能号召起来谁吗？
	他也就他妈的号召，那两个小弟他还在创着新高，幂色就已经往下，他妈跌到快他妈跌到新低了，跌到新低了。所以说这个一定要分得清主题跟主线是什么。
	主题是是要么是压一个人哭哭的蛋，要不是他几个相关的标的哭哭的蛋，同时对整个市场没有什么赚钱效应。比如说你你你屁屁你再涨30%就没有赚钱效应，就是整个市场上大家什么游资来咱们一起论。
	没有了。但是你说如果说你把一券商给登进来，我到千军万马就来相见了，就不光你是券商这个主线八他妈起来了，同时他妈其他7788的工都起来了，就是有号召力。
	所以你要分清什么叫主题，什么叫主线，这块再强调一遍，这个。
	银行算不算主线？我觉得银行这么多年以来一直算主线，而且我个人认为纯个人观点，没有任何的什么什么引导的意思。
	我认为未来当大A出现一段相对流畅的估值提升的行情过程当中，我觉得银行依然是主线，我依然认为中国的银行太便宜了，就不能太便宜，还是属于非常便宜。你说银行天天创新高，我跟你讲还他妈很便宜，为什么？
	因为我说了很多遍，中国的大A现在是跟你在中国你想发财看谁看财政，中国的你就是看财政，那财政现在在跟谁绑定的？谁溢价10%参与增发对吗？
	就是说这是这就是当你跟做决策的这帮精英你们俩站在一起，是你聪明还是他聪明？是你有钱还是他有钱？是他妈这些听你的还是听他的，所以我说，但是你不用说去配银行，我觉得没有什么必要。
	因为什么？因为已经有四个后卫在第一波红利里边了，你他妈有什么可配银行的？人他妈红利给你配好了，对不对？你着什么急，对吧？就是银行不动的时候，红利里边的其他的票是动的，你着什么急？对吗？所以说你们不要像外面散户一样，咱今儿都是自己人，快1.4万人，你们不要跟着外面骂。
	错，银行又拉了银行，银行为什么拉？因为便宜。我再说一遍，因为便宜，银行便宜很便宜。
	咱们是14亿人的国家，就是咱们国家干任何一行业都能给一个行业干黄了。最近今天不又新出了一个中国汽车行业的自律，对不对？这个别在那别再内卷了，没用。
	只要你中国人不要，你不要让中国人干什么行业，只要一干八一段时间过，这行业就没了，没了就谁都别赚钱，这是客观的，为什么？因为在于咱们中国人多，真的是人多，没办法，比如芯片别着急，芯片就是没没突破。为什么美国那么着急，对吧？
	美国太着急了，就在于他们这个科技头顶那个那个王冠上面那个钻石，很可能能过个几年就被咱直接弄的他妈的比锆石还便宜，他妈的比塑料还便宜，就这就这意思，所以别着急，就包括今天热搜C919发动机停止给你供货，对吧？
	他没办法了，他黔驴技穷了，他真的没办法了，没办法，他就必须要，他现在就要拿出，相当于什么？
	相当于就是滚滚长江东失去，你非要跟中间螳臂挡车，你你你们你非要住点小小土坡，现在最后他有什么就往里扔了，有就往里扔，有就什么麻袋口袋什么的砖头，有就叭叭，就他妈往往里扔了。
	但是从大的宏观角度来讲，那意义不大。同时咱们能够大大方方的承认说，你老美把我发动机限制了，咱叫什么？我再强调一遍，我再跟你说一遍，就是咱们中国的文化博大精深在于什么？
	就是在于是你非要把徐州给我的，是你非要把荆州给我的，我不要你非给我荆州，就是师出有名。所以就是说不是我们非要搞一个牛逼的发动机出来，我不买你美国的这个产品。了不不不是，这是你你逼的你逼的对吧？
	就相当于为什么其实就是中国内部也是有很多矛盾？各个国家。都是这样，同时也有各个不同的派系，派系跟派系真人要平衡，对吧？人平衡就是不断的这边放出消息，那边也放出消息。
	但终究是要让老百姓知道我为什么要这么干，就是要师出有名师出有名。
	包括穿的反悔，说什么咱们没履行，我当时说了无所谓，旅不旅行我不知道，但如果是我的话，我他妈就是签就签了你，你他妈非要你非要回家的吗？
	你对，但我已经走了，千人问你要非要让非要让我认我，但这我他我无所谓。
	我不知道各位能不能明白这意思，咱们没有说一定就我认可，说我跟你签什么，我就一定要干什么，因为我已经无所谓了，所以我相信咱们估计是没没怎么给他们要落实什么东西，因为我当时说的咱们已经走了。
	没必要是你非把我拉过来谈谈的，我把车钥匙往桌上一一扔那谈，结果你爸你这公鸡给我跪那儿了，那我也没什么可可可说的了。
	那这这难道就今儿过，但是你说还回得去吗？
	你他妈空空的天天家暴，我能回得去吗？我曾经如此信任于你，你不用给我一嘴巴，又他妈给我一拳头，给我打的鼻青脸脸肿，身上全都是伤的，你还让我怎么死心塌地跟你过，但是你非让我回来聊，我聊了你空袭给我跪那了，你这都就这有有点有点什么该给面子，要签什么签。
	但是我说了，你后面他你再给中国加观众，你们加到145无所谓了，我哪行？咱们当时是不是说过这个问题，就是拿着无所谓，你再加你牛逼，你再给我加起来，对吧？为什么呢？
	因为是咱们等于说是其实内外都可以。为什么？你老美要六月份七月份要赶一波圣诞节的。
	这个东西对于中国的外贸企业来讲，恰恰六月份七月份接这个单也是占全年75%百分之七八十。我不知道各位能不能理解，那就这波你一方面你又能过圣诞节了，我这边他妈钱今年的大部分收入我也揣裤兜了。那那后面他就这样，我无所谓，你要闹明年，咱再闹到明年3月份。
	所以中间是这个逻辑，所以大家不用去太担心什么穿的又翻回了，真的明天再提到145，大A不理他或者大A锂的话，主线什么这就是无所谓。跟你礼貌性的给你跪一下，让他们把它再蹬起来无所谓。
	比如你后面记着，如果再来一个，他妈要重新给你加到145，或者重新怎么无所谓，当天再暴跌再加仓，那么肯定意外悠起来无所谓了。因为咱们当时能够选择不贵，就说明咱们已经无所谓了。
	咱从2018年一直准备到现在，高人一直准备到现在，无所谓了，你他妈爱干嘛干嘛，比如说咱们而且还有点什么，他这个咱们是被逼的。咱们今天C919 2025年我看数据，你们帮我去刊物，因为我我不可能全全都全都说。
	对，就是我看到数据好像2025年C9191价没交，为什么？是因为你他妈老美，你不是今天宣布不给我出口了，你他妈从去年就卡我了，从和C919签了好几千件的协议之后，你就不给我供货了。
	是不是实话实说，真的不是咱们找事儿，这不是不不是咱们找事儿。因为为什么？因为咱们的百岁山很多，而且这些重点行业，这些生意也都不是咱小老百姓能赚的钱。
	其实人那边如果说你正常供货人，咱们没有那么大的动力，说非要去去去干嘛去自己弄。不是那样的，不是交了一架是吧，一价不后来没有交成吗？那一价是去年造好的。
	所以说这话有点扯远了，就是咱们要师出有名。这是咱们国家的悠久的5000年的历史传统，对吧？
	反正有人都不知道百岁山，哥们儿你这你是在你是彩色的弹幕，你不知道百岁山是什么？就是贵族水中贵族百岁百岁山。
	行，咱们这个开头，就是接着刚才话题，正好我先强调三点，然后还有一个，咱们能对上一个数据，咱们对这数据咱们一会儿说。
	你是蓝色的。行，咱们这是第一点。第二个咱们就进入今天的正式的一个话题，咱们再把少妇战法再强调一遍。
	然后咱这边真的是有很多很多人才，所谓的人才就是说所谓的教育，教育实际上就是一个筛选的过程，对吧？因为咱们都上过学，一个班里边同样的教材，同样的老师，但是总是有80分、85分以上的对吧？但也有不及格的，甚至还有考个位数的，所以这是很正常的。
	但是我一直认为说学习这件事情，不是每个人都需要到一个特别好的程度，而每个人都有自己的天赋跟天分。
	所以你如果你要这么多年看我z talk视频看起来，其实你一直会有一个明确的概念，就是你要找到自己的大爱的东西。
	然后我相信因为你们已经你们给我发私信，我看到你们很多人说，我在上学的时候，我我我学习不是很好啊。
	但是我我我听你讲讲这个大富翁，我就真能听进去。我每天没日没夜的看录播，同时他给我发了一些作业，有点天赋，所以就是说东方不亮西方亮所以我还是希望大家一定要明确一点。
	一如果说您对大风这玩意儿没有兴趣，纯属凑热闹。我觉得您就记住一点，永远不要被套牢就可以了，就不要再往前精进什么了。如果说第二您是说觉得这样真有意思，我操这他妈带带劲，再见。觉得这是人生的一大乐趣，就像我儿子就他妈的是一个乐趣。
	这大过节别人都玩去了，别人都进山了，跑跑山去了，泡妞去了，我我我他妈我就爱跟这哔哔哔哔哔。或者我以前咱们不这么讲的时候，不直播的时候，我就自己扒拉，自己挑票，一天一天的过的也很开心。
	所以如果你有这种想法的话，那么我后面讲这些所有的东西，我还是希望你能够去吃透。真的，你能够去去知道你一定会比别人强的。
	比如说你你你刚你比如之前听了那一个月，然后再去应用这一个月你自然跑出来了，说明哥们儿你有天赋，有有天赋，就像那个那个国家队那个那个前锋新疆的那哥们儿叫什么来着？我老说他在前面大范围搅和，那哥们儿就是体能好那四个字。
	哥们叫什么来着？他是从12岁还是16岁才开始踢足球？
	拜格拉姆16岁才开始踢足球，那么这就是有点身体天赋，就算球都不会停那但是人有点身体天赋，人就能踢出来。那人知道八八人，他妈人都能蒙进去，人家能蒙进去不是迪丽热巴，踏踏实实的对吧？
	这就是但是咱们要说什么？如果您觉得自己完全努力过的都试过了，但是还没法挑战卖过自己的这个莫名其妙的人性也很正常。因为这玩意儿就跟做这玩意儿其实就跟外科医生是一样的。不是所有人给你把刀你就能做手术，你不一定没准你在银行点点钞票点的快，那就人各有天赋。
	所以这块我是希望各位有一个概念，就是说尽量听，能听懂的就听，听不懂的尽量听。如果还是听不懂的话，我觉得就早早的放弃，这是最好的，就是该销户销户，早早的放弃。
	那就是人生有很多发财的途径，只是这个方法不适合你而已。但是我说了，咱们未来随着每个月往下逐渐的深入，我相信这个充电的人数会慢慢的变少，一定是这个规律。
	为什么？淘汰，但淘汰到最后，我很期待的是，这他妈就是应该是御林军了，那就应该是锦衣卫了，就应该是他妈的就是这些精兵强将。
	为什么？因为困难磨灭不了你，然后亏损也打败不了你。
	无数的失败，无数的起来，无数的再失败，再无数的起来，依然没法磨灭掉你对这个大风的热爱。那最后咱他妈就是咱们御林军了，所以说这是很正常的。
	所以说我说到最后一定是一个淘汰的过程，一定是一个筛选的过程。但是从我的本意来讲，我说了你们也可以听到我免费的大直播，跟咱们这个魏家军自己的内部的这个直播。
	其实你能不能看到我的我的真诚，我还是想当一个是一个，特别是最近这一个月，有些人用少妇战马肉给我发大段，我实在看不过来。
	就类似说我以前亏钱，但是我现在已经能做到不亏钱了，或者我现在已经能做到微微开始赚钱了，或者我每亏一笔，每赚一，我知道为什么会为什么赚，这是最好的这是最好的。什么内场东厂、西厂都来了是吗？你西厂能管的我要管你西厂管不了的我还要管是吧？
	来所以咱们这个一个开场开场我觉得其实也挺重要的。现在用了45分钟做了一个开场，那三点一定要记住，你们打出来好吗？我说一句话，你们打出来，你们打出来一。
	不要频繁交易，打出来。
	不要频繁交易，打出来。
	你们截个图截个图，每天睡前看一眼，不要频繁交易。
	至于说如何量化，咱们一会儿说啊不要频繁交易，打出来，然后把这个图都截下来。因为你满屏看到的都是频繁交易，不要频繁交易，对吧？
	第二。主线和只只做主线和主题投资。只做主线和主题投资。
	只做主线和主题投资，然后截图。这边我整个说为什么做主线投资？
	意味着你就算是失误了，你这个容错率比较高，还能轮到你，能轮五年，五年能轮到你。比如说你你你你五年前，你你你做光伏你连续错了三年，那最后一年汇报演出的时候你还有机会出来，但是你他妈的轮着别的，你轮煤炭，那他妈五年都出不来。
	然后说主题投资，为什么我不是让你们去炒作概念小票，而是按照交易纪律右侧。第一轮这些主题概念票，为什么？因为你能赚到超额收益。就是这一年你说你的基础收益是什么？是红利低波对吧？它非常的稳。你今年有没有行情？至少我觉得5%到10%。
	你说你得加强一下主线投资，你轮了一下，轮了两下，你可能有10%，但是你想你在做增强再做收益增强，你他妈抄俩。比如你今年抄了一个创新药，你上半天不用做了，你六月份空仓都行，对吧？你六月份空仓踏踏实实的，就是你已经做了一个增强了。所以说只做主线跟主题投资，把这点记住，这是第二点。
	第三点。我想咱们精精精简点。
	Z哥走了就不看了，打出来。瑞哥走了就不看了，打了。
	然后截图，这三点是咱们内部的一个交易纪律，记住这三点。为什么？因为如果我卤煮了我放飞的票，或者说我已经中线不再看的话，就是我觉得大概率就是属于吃的差不多了，说后面有没有新高再来点什么有可能对吧？
	比如说我最近的一次是迪迪，迪迪我是在393，393到400之间平掉的，后面他不也冲了个409，对吧？但是我这这就这就你我不可能卖到最最顶部，但就大差不差了。大差不差说后面没准说一个月后再创新高了再说，对吧？
	比如迪迪最近连续跌一个礼拜，有点意思，竖着下来同时又外面又噪音，我觉得有点意思对吧？那可以再看看关注，因为毕竟我没有全全麦，没有全卖那个那个B一下来是不是？但是如果要是卖完以后老跟着腻歪，老跟着腻歪，那就不行。
	有人说韩王算走了吗？我什么时候干韩王了？咱们曼城城哪有韩王？我那天举例扒拉到韩王，对吧？我说韩王这可上可下，但是按按照按照纪律操作也可以受好止损。咱们上礼拜说你们大概是有人止损了四个点对吧？三四个点止损的，又止损了。行，这三点记住，这三点要记住。
	咱们下面就要详细的聊一下少妇战马。然后我先了解一下，因为咱们有老不断的新的朋友加入，所以我先了解一下。
	所有目前在直播间的，不知道少妇战法的有多少人，打一个不知道，我看看打一个不知道，就不知道说你们说了半天了，怎么你们老说少妇，少妇摸少妇摸哪摸他妈什么？打出来我看看，就是不知道少夫人瓦的打一，不知道我看看。
	我，哥们儿，你们行了这么多呀。你们真真听话，说搬一个小小板凳坐边上，后面先听，别说话，果然不说话。可以。那正好我说今天为什么一直说你们今天一定要看直播，一定要看直播？就在于咱们今天我觉得统一的来解决一下这问题。OK好啊。
	然后我现在。
	想问一下，咱们这儿，咱们这个14000人，一定有好学生，我能请你们把六点打出来吗？六步打出来，把咱们这个少妇战法的六步打出来。
	你要有很多好学生。
	首先拿笔记下来，咱们现在因为要合规，我没法给你再放PPT了。首先第一步是什么？
	你们能看到现在这个画面吗？
	首先第一个。
	第一步择时，择时我说我还我还没有没有没有讲过，是因为这个是多方面的。比如说拿我来讲的话，看择时至少要看六个维度。就咱们之前第一节课时候简单的给你们看过那个表，对吧？
	就是要看六个维度，所以目前择时这是最难的这是最难的。所以是短期咱们说教不明白，所以你们还是看我的大大直播，短短短期就先这样，不要看字体好不好，看好不好。踏踏实实的哥们儿就是最好的食物，一定是最简单的食材，对不对？
	踏踏实实，第二是什么？是选股，第二是选股。选股是什么意思？
	也没讲过，咱们后面都会陆续的讲。等咱们把烧破阵法都讲明白，这14000人，你们来直播间就别出去，就给我踏踏实实的给我站住了，给我站住了。这画面很丑，是因为咱们要挡一会儿挡软件的所有的那些名字。
	你们刚进直播间的你们就忍一下，我也认为很丑太丑了，但是就这么看好吧，选股什么？
	首先一看政策，二看行业。对，有人懂行，这是阿里巴巴普惠体，不涉及版权，回头我要用一个什么，其他你甭管我管我收版权费了，到时候你们给我结，对不对？这个一看政策，咱们简单，咱们今天好好就详细的聊聊，我觉得挺好，也挺好。
	择时择时看什么？一看大的。经济周期经济周期。什么叫经济周期？
	就是现在简单来讲，现在是扩张周期还是收缩周期，对吧？然后收缩周期是什么？是指整个的无论是货币政策还是财政政策，它都是收紧的那在这个情况下，一定是在经济的过热的时候，会慢慢的进入到收缩周期。
	那什么叫扩张周期呢？就是你知道咱们今天去地产的软着陆这么多年了，然后包括各行各业，咵咵咵也都调整了，他妈的都一直一直在跌，包括他们进入通缩了，这个时候叫什么？
	你看到如果今天要实行适度宽松的货币政策和积极有为的财政政策，这叫什么？这叫扩张周期。
	一定要分清你现在是收缩周期还是扩张周期。前几年我在直播的时候，我是不是一直跟你们说，踏踏实实的躺好找个舒服姿势趴好啊。
	别闹别别去什么想跳槽、创业、改行什么的，别闹，别想炒老板，然后投资的什么也不要买房，也不要去这什么什么想琢磨，想捞点偏门很难的。
	为什么？因为之前一直是收缩周期收缩周期。这个东西背后有有很多那种宏观的数据和宏观的图表，咱们就不展开了。因为这块我觉得我能给大家做带来最大的价值就是红绿灯。
	我说红灯一定是有依据的，我说绿灯也是有依据，你就记住我是红灯还是绿灯就行了。所以一是经济周期，第二是什么？是政策指引。什么叫政策指引？
	比如在过去的六七年里边，在收缩周期里边的时候，无论财政政策还是这个货币政策，它实际上都是收缩的。同时会看到有各行各业打教育业，对吧？
	然后打互联网打游戏，打这打那各种为什么？因为在经济过热的期间，这些行业都出现了很多的问题，而这些问题可能会带来各种各样的社会影响，所以你就要知道，这个时候你就不能盲目的去去去参与参参与参与其中，弹幕别胡说八道，这是正常应该的。
	我说的教就是当时教培必须打。当时我直播，咱们3四五年前四年前直播，我说必须打，教培必须打。为什么？
	如果教培不打的话，咱们就会像美国一样，最后能够高考取得高分的，能够高考考到好学校的，能够什么什么公务员上的更好的，一定是有钱人，一定是有钱家庭，一定是这样的。然后中国最牛逼的就是高考知识，咱们今天不再展开了，不再展开。所以第二看政策指引，也就说你要听话听音，你要看知道在国家在干嘛呢，对吧？
	那前段时间是什么？是不是握手了，是不是握手了，是不是开会了。
	然后包括最近民营经济促进法是不是出来了，然后包括各地，包括异地远洋捕捞是不是也禁止了，明文规定了是不是？所有的这些东西政策指引再配合适度宽松货币政策，加急酒杯的财政政策一合并起来，就是这个扩张周期里边的政策积极影响的一个逻辑，所以要看政策指引。
	第三是什么？是增量资金，这是最重要的增量资金。就说你甭管你是什么政策，来了多少利好利空利好，我再说一遍，这都是左抽屉右抽屉。
	就是对作为证券行业的从业人员，或者说作为财经媒体，人家靠这吃饭的，人家是吃饭的。所以说人就是混口饭吃，你不要去看他们，因为市场只要有有任何走势，他们跑的比谁都快。他们就会去分析说到底是有什么利益好，有什么利空，一切都是扯淡，都是男性不重要。
	为什么？你要看资金的态度，增量资金不知道怎么看，我都后面我都会讲到。你就看增量资金，增量资金里面分什么？分好几种，我说两个最最主要的，一其实你们经常所有人都都知道的，所谓的降息降准，就是市场放水。M1M2这些数据都非常的简单。
	那另外一个最重要的什么？是到底有多少钱可以进到市场里边，有多少钱进到市场里面，或者进到某个票里边，这是最重要的。所以两个维度，就比如说其实咱们这半年走势别牛牛一直别别扭扭，但是同时又一直说的是适度宽松的货币政策，那怎么还这么别别扭扭的？
	因为上半年咱们放的所有的水都是用优先的流向了解决地方债，都是先还债用的。而这些并没有这些钱在还债的途径当中，还在解决历史遗留问题。所以根本就没有怎么进入到大A的市场。
	随着大A市场一直就在9000亿到1.5万亿之间，场内资金加一小部分外资，然后再加一小部分的场外资金，或者持续流入的场外资金，小部分的在玩这个市场。
	所以就看为什么大A目前没有像去年9241样来挺起来一个一波。
	为什么？
	因为没有钱，没有增量资金，结果我每个礼拜都跟你们说没有增量资金，没有增量资金不要抱有不计时间幻想，起来就卤煮谁谁敢涨就卖谁啊，谁敢涨就我们卖谁。所以择时宏观上的择时，一经济周期，二政策指引，三增量资金，第四是什么？
	第四，就是这个。
	入场时机偏微观，下面的入场时机什么意思？就比如说去年924很明显，924925、926927。比如说说这几天连续大幅的增量资金入场，大的机构入场，把什么国泰，什么什么中阿信，这些封板櫈板，他妈的这么多的钱来，你说你要追80月8号你能追了，10月8号10月9号你你追了你追了。
	你说有没有经济周期对不对？对，确实是到宽松周期的一个转折点了。政策指引有，发布会也开了，然后增长资金也有，也很很明显也有。
	但是你他妈10月8号10月9号进的那然后你又没看我直播，你不知道还有第二波，对吧？熄火。所以这就是入场时机，入场时机。
	所以针对去年924，咱家的次新粉，924之后算次新粉9 24之后你们回来，你们能够账户能够扭亏为盈，甚至能够赚钱。为什么？
	因为你知道我当时给你们强调的做第二波，所以咱们当时很多资金玩时间最好的朋友能够留下来，然后能够逐渐认可，能够确定什么。就是因为你做到了第二波那第二波是什么？
	就是入场时机。
	那入场时机是什么？非常简单，少妇战法第一就是B1，就是B1。说未来比如说能够连续拉升过程，然后再回调，然后再接拉升，再回再拉升，后面的那个阶段流畅阶段可以做B2。但是我说了没到那个时候，现在教B2等于害你。
	什么叫B2？B2就是比如那天赛赛登记一个板儿，然后把一平台都突破了。如果要是流畅阶段的话，后面没有4分之1量线八一把上去，那叫B2。他不你可以做，但是现在都不要做，反而是应该减仓的时候。
	第一就是勾到大幅值日线勾到大幅值，或者周线的勾到大幅值，所以说择时重点是这四个。这四个来讲的话，经济周期我觉得只要不是大，只要不是大傻子就正常的。应该你只要你看点相关财经的新闻，你都能知道现在是什么，处在什么周期。
	如果实在不知道，你听我直播就完了。很简单，政策指引，大家现在整个的一个信息的不对称性明显是降低的，大家都有什么各种的APP对吧？都会随时推送。
	我觉得现在中国就是全世界最懂政策的就是中国人。实话实说，就包括咱们从小上的政治课，什么什么那个那个历史课，美国根本就没有，英国什么根本就没有人。他妈历史人家也不学，人家他妈选修，人家更更没有什么政治课，就所有人都要学政治，还要考政治。
	没有，就咱们中国真的是我觉得真的是想让明智开的正儿八经，是想让每个人有一些逻辑的。你跟美国人去聊，你看为什么老外很开心，就在英国留学的时候，或者是平时出差见老外很单纯很开心，为什么？
	就在于他们是极少数的精英治国就是一个特别聪明的人，统治一帮大傻子，你知道吗？咱们国家为什么咱说就是很不容易，就在于一个特别聪明的人统治一帮特别聪明的人。
	就这意思，就是说中国人很聪明，中国人逻辑自古对吧？就是每每个人都是都懂什么叫那什么叫政治，但老外老外很老外真的很傻。
	所以我说你政策指引中国人都能看得懂，所以咱们就不要这块你你你不要说你不知道不知道，你稍微看看巴拉巴拉新闻你就知道。在中国在这方面是非常开放的那每个人都有获取足够政策信息的这样的途径。
	第三增量资金这块，我后面我会告诉大家，找一找几个非常简单的指标，你就可以看到。第四入场时机，少妇战法已经教过了，就按照这个去找，大盘上就去找就完了，大差不差。少浮战法的第二是什么？
	是选股。选股先看什么？看政策，看政策这就不多说了，15 54 5对吧？
	十三五、十二五、十一五、15，政策未来十五五给你划定下来，2025中国制造，当时给你划进来的那十大行业，对吧？这都非常非常也是非常公开的信息。然后这个政策完了以后是什么？
	是看行业看行业看行业，行业就是非常简单。比如说过去十四五新能源对吧，光伏对吧，光伏是最早交卷的，新能源是咱们最后一刻这交的卷，对吧？然后还有什么其他的这些高端制造芯片，这卷没有其实没有交的特别好，所以放在十五五他接着交卷。这叫行业，行业完了又是什么？
	是看龙头公司，就是这个行业里面的龙头公司是什么？走肾赶紧去，悄悄的从后门走。比如说说白酒，白酒那就是台子，就是阿5对吧？说游戏那就是逊，那就是E对吧？
	那就就就就是这些，你说手机，华为米儿OPPO就这些。然后你说这个重工行业，徐工三吧，玻璃服药就这些，就都是属于找龙头公司。如果说你这个行业里面龙头公司走的都已抛弃，早都完全就是一抛弃，那他妈就不要看了，就没有意义。所以这个就是看龙头公司，农村完了以后看什么？
	要看有没有人搞，这是很重要的。就比如说我说了我的名字的逻辑是什么？
	名字的逻辑就是我他妈认为它足够便宜，然后同时我充分了解这家公司，同时我在对比行业，所以我拿它当时我说了两三年再说，不用看，不着急。它是一个估值修复过程。
	所以如果你要单纯从选股层面去看的话，对于绝大部分百分百或者90%的人没必要。
	为什么？因为首先是政策支持？政策确实是支持的，包括出一个体育产业投融资的那个政策是支持的，但是又没有明确支持对吧？
	没有说国家我给你国补，没有。但是消费电子是不是国家国补，家电是不是国家国补，对吧？那你说名字跟运动行业没有国补，所以政策方面一般，一般只能它是一个中性偏偏多的一个就是中性偏偏正面的一个影响行业。
	你看nike都跌了一抛稀了，对吧？阿迪一直也半死不活，然后中国又碰见一个通通缩，外加经济下行，你说他妈的这个就是消费行业一般对吧？一般，而且是相当于是负面，其实是负面。
	然后龙头公司他是龙头，但是他跟沓子都是龙头挞子。因为是多品牌运营，整个体量还比名字要多很多，对吧？
	所以但是他名字在跑鞋跟篮球鞋里面肯定是龙头，而且从整个中国的运动品牌认知也是，这没问题，对不对？这没问题。
	看资金没有纯左侧，所以等于如果从选股层面来讲，123都不支持，那么对于绝大的来讲就没必要碰。
	所以我碰的逻辑是什么呢？就是最后一个就是估值估值估值什么意思？就是你看这第四点有没有资金搞，比如说华纳，就是非常明显的，我告诉大家了，很明显有一帮大哥进来了，有一帮机构已经进来了，对吧？
	那么有有资金，但是你说您没看见资金，天天缩量，没看见。但是之前咱客观说，他从13块钱挣到19块多的那一波40%的过程当中，跟当时兴业银行的那边那个渠道进来的那么多有没有关系？然后包括现在它下面没有反应，但是同时量又缩了，几乎筹码是停停锁锁牢了。
	那他在哪儿对吧？他在哪儿？Very easy, 对不对？
	不知道，但是你看估值来讲的话，足够便宜。
	所以我的逻辑更多的还是看行业，不看看政策，行业龙头公司和估值。而资金这块后面自然我相信回来的。所以我说这个名字对于我来讲是我个人的一个偏执，是我个人的一个认知。
	但是从未来比如说咱拿创新药来讲，比如拿娜娜来讲，娜娜政策国家引领创新药投资对不对？然后行业又是一个抑郁症的这种行业。抑郁症中国号称有1亿，至少1亿到3亿抑郁症患者，一亿是其实很严重的，但是他们不去医院，他不看，对吧？
	但是这行业也没问题，跟就跟当当就跟当时十年前的HPV行业一样，你就当时说中国有7亿女性，然后加上老人小孩打打不了，中间过什么多少岁打不了，过四十多岁不用打的。中间有大概一掐完两亿女性能打，两亿女性一人一针。
	不管你你是你你是四价的还是钯价的，还是什么什么，就这你这段之后，行业不错，为可以有5年到8年的高速增长期。所以当时志飞不就起来了，对吧？
	所以行业创新要抑郁，绝对大行业。
	龙头公司说实话好几个，但是老的就那些了。但是现在新的公司反而更更有潜力，因为它没有什么副作用，同时疗效也从实验的一期来讲还是不错的。所以龙头公司你就找新龙头跟老龙头。
	资金刚才说了，第一波大哥已经进来过一波了，对吧？大哥玩过一波了。大哥已经玩一波了，所以就等后面B一就就就行了。
	估值这是什么估值？对于主题投资来讲可以放一放。怎么等于说就是说你没法给他一个价格，你没法给他定定这个。
	你没法给他一个非常完美的一个定价，多少定不了，所以就是下芝麻炒一波，沦到哪儿就是哪儿了，轮到哪儿就是哪儿，这个你们应该特别熟悉。
	对吧？
	其实刚才说了一波，大哥进来，大哥进来放量，你看连续起量对吧？连续放量空机缩量下来。我就是在这儿宣的，我在这个位置宣的，我创新药抗抑郁进二期对吧？
	第二期你看一天，这是一天两天、三天、四天、五天、六天，到这儿其实有四天的时间，12三四天时间，对吧？你把这根下面这块设成止损，或者是你就算是这块设止损，这天也没破，对吧？没破，拿拿着拿着拿着拿着拿着拿着，这不就起来了，对不对？
	这他妈一根都是12%，12.94%，对吧？你这波这么扒就就就就就起来了，就起来了。所以这个对他来讲就属于什么？
	就属于政策行业龙头公司加资金加资金后面估值就不要看了。
	然后来第三，少部阵法，第三是什么？打出来，第三是什么？少夫人法，第三是什么？
	等鼻翼对等鼻翼这块儿就会有几个细的点，是什么？等第一，刚才说了主题投资等日线第一。主线投资。
	主线等什么？首先优先是等周比，比如说台子邰子周比一是特别牛逼的。你去看一下历史，上台子周比一很牛逼，队长周碧一，这就是主线等粥比1。
	如果你能感到粥比1跟日比一共振，那更再好不过。但是主题的话就别他妈看周线了，就别闹了，踏踏实实的。主题投资就是一波流，比如说娜娜就一波流起来就就起来了，没没没起来就他妈熄火了，就不要他妈说起来之后，比如说成飞集成、光线传媒，说我还要等连续他妈十个晚上起来了，我还要等让他们回调到周线B别闹了，这他妈叫主题说炒作概念炒作，别等周线。
	主线等鼻翼。或者是咱要咱就先聊少妇，少妇就是这个，少妇就是这个。第四是什么？
	第四是什么？
	打出来。第四。
	有人说怎么判断主线还是主题？哥们儿我刚才讲了20分钟，回头看一下回放。对，设止损也就是上套，带套把套戴好了，这个袋子对吧？把套戴好设止损。就是你这块咱要说到N型结构，算这太太粗俗了，毕竟是落实到纸面这直纸面了，这太粗俗。
	第一个设止损位，就是单根K线下面最低点下面找一个位置。碗小的设在最低价下面2到3个价位，碗大的可以设多一点。
	相当于你不会盘中一下崩击，或者说当天尾盘一个意外给你洗走了，所以就单根K线最低点下面多少自己设，自己设或者是恩雄结构上一个低点。也就是说你发现你这根入场的B1，它的最低点靠近你之前的N型结构的最低点了，那你就可以索性把它放在之前的那个位置上。
	咱比如说拿这张图举例咱拿这张图举例，比如说你看你是比如说比如说你今天没看见，比如到这儿到你是这根进的。比如说咱随便举例，你这根进的房价止损就到这儿，但是你一看我他妈不如放在之前N型的。
	比如你这根进的，最新这根进的当然不追，咱只是举例子，哪块漏了我看看哪儿。给他封上。
	哪儿，咱们严谨点。
	是这儿吗？右边黄字上面OK好是这儿吧，给它封住了，太他妈丑了，ugly. 
	来来，比如说你看比如说你这根进的，咱就说，你这根进的咱说了，你这附近可以没有问题，反正你就只输一根。这根线的话，你把止损设在这儿，收到29.82块，你考虑这是个N型结构，人这要再做一个小结构，无所谓。
	你把射到这个位置，设到前面这个N型低点下面没有问题，也没有问题，这就叫做两个止损点，一个是单根K线最低点下面，一个是N型结构上一个低点。第五是什么打出来。
	第五个是什么？
	你就是让我再重新做一个专门讲课的页面是吗？操，行，我想想我想想我那我想想，主要我我我看习惯了，你知道吗？比如我我我再讲一遍，我打开了，我其实我的眼睛在2秒钟之内已经把整个这个板块的就把我那个页面的所有一圈看完了。
	对，止盈放飞。为什么？因为你设完止损之后，你买进去之后，你无非就是三种走势。一种是打打止损了，对吧？一种是涨上去了，一种是横着一直没有止损的。就这三种对不对？
	就这33种3种走势咱说了，如果止损了8就就止损了，拍掉了。如果横着一直又没止损又没涨，那你就要考虑当市场没有证明你是对的时候，你就是错了，拍了也可以就走了。有第三种走了就走了。我我我切什么了？我刚才又又没没没又没切是吗？咱们第五个止盈放飞，止盈放飞就是什么？
	BBI线上两根中大阳线，必须放飞，必须放这个我拿得住还用放飞吗？可以，那就不放飞，就拿去不动了。