	但是跌回来了，你来回坐过山车，你不要抱怨，你不要到微博去骂去。横盘多久算错了，这个没有一定之规。哥们儿就给你举个例子，比如说你看这天勾到大负值了，对不对？
	这天钩到大负值了，负四是不是？你说你这天买去了，横的第一天没涨也没跌，对吧？我把上面线调成B变了。
	那就等于第一天横了，第一天横了，第二天又横了，第三天没涨，你拍了就拍了，同时也没有到止损位，因为你这房价设计的价位正好收盘回来了，对吧？
	横三天了，你拍了就拍了，你拍完以后，这一把你也就亏个1.5%，或者一也就1.5到1，无无所谓无所谓，做了一笔交易而已。但是后面你就起来，那就不要看了，跟这就没关系了。
	因为只要按道理来讲的话，好票你这买完叭，第二天就得断，或第三天就得等等于说你他妈一天两天三天都不断，你说就算四天，登一下是吧？但是你说你前三天横着走就走了，无所谓走就走了。
	然后必败线两根中大阳线是什么意思？就这样看看网上站上BBI线了，对吧？你这三这四天哪天买的无所谓。
	这上来之后，这根上穿力度3.25%。咱们说了这种票来讲，3.25不算什么，7%这就算第一根了，3.25%不算什么。等着，这一根起来3.61%有点像了，因为它必在线上涨那么多天了，有点像了。
	第一根第二个，这天减仓一半，放飞3分之1，放飞一半都是对的。你放飞完了以后，成本降低一半，成本降低一半，你再等等等等来了，说你后面又来了一根，你说他不他不一般，我是不卖。
	为什么等后面4分之3阴量线，这是很明显的，他不这叫特不，这根后面等4分之3音量线，但是后面没有，又来根20%的涨停板，对吧？涨涨涨停呦我操，不盘中。
	不，这还不是没有，不是4分之3后面这八来一个涨停，对吧？
	那么你从这个位置开始到这儿，你半仓拿到这儿没有问题。但是如果你满仓，你相信我，你绝逼拿不到这儿，你满仓绝逼拿不到这儿。他不什么意思，哥们儿这什么情况？你们那么多新人吗？他不就是突破的意思，突破他不，就这意思。
	所以拿这个案例来讲，因为这是你们实际你们刚刚做完的，你们都有印象的。你在这天连续两根中长阳线放飞一半，放就放了，放就放了，因为后面他妈的双头下来了，怎么办呢？对不对？放完以后半仓你是能拿到这儿的，因为你半仓你肯定你就无所谓了。
	为什么你这个它不之后你是不是等4分之31量线，对吧？你肯定等等4分之31量线，没有，又来了，没有，又来了，对吧？但是咱说。
	咱说这个，他这边他铺了前高点，对不对？他铺前。第二天标准的4分之1量线，有人我看你们说半仓，这不是这这不是半仓，半仓应该标准的慢慢缩的这不是半仓，这是标准的4分之3阴量线。4分之31阴阳线出来之太丑了，所以后面大概率是假特步。所以你今天出来，你今天不卖是对的。
	你第二天出来这个你就要拍了，你就要拍了拍完之后后面就是一泡机，一泡机然后。比如这也是对吧，这也是你在这个位置上勾大幅值-18，-18，对不对？
	这儿-18，踏踏实实的，你干就干了，设好止损。但是这辈子我还说这跟当时跟那个韩王是一样的。
	上下区间其实有点别扭，你知道吗？他在中间的位置，他要下去，下到这儿也行。
	所以说你这个设止损你就有点艺术。但是说你要是往大点设的大一点，碗小点设小点无所谓，比如设个125，125没有破对吧？
	跟这一直拿，这根是2.13%，也不算拿第一根百分之，这是2.3%了。在这个K线图里边有点算中中阳线，对吧？你说你这卖一半不臭，因为你在这儿进的，你126进的，然后133卖一半不臭。
	你把成本他妈降到60 70了不臭。然后拿半仓8涨停，涨停上去之后，他扑一二三突破前期的这个区间，不卖为什么？等4分之3音量线，结果第二天给你来了一个标准的4分之3音量线，对吧？
	是不是现在就对上了？所以说咱拿图讲就非常的容易，标准4分之1量线，那怎么着？
	把你一半给拍掉，止盈。所以这一波你大概是能够挣个5%，半仓下来的话，应该能够挣个8%，8%到10%，8%到10%拍掉，拍掉完以后就熄火，应该是这样的一个状态。
	所以就是说BBI线上两根中大阳线，卤煮不行，落实到正面这个就叫叫减仓，减仓减仓。有人说你炸板之后出没毛病，哥们儿赚钱走没毛病，因为你相当于你把它理解为两根5%，你不就可以吗？
	减仓没有问题，卤煮就是出货，就是开始减仓，就是全卖或者减仓。一半都叫卤煮，3分之1都叫卤煮，就是减仓卤煮。
	4分之3是看量吗？还是前一根阳线的4分之3，看成交量，下面这叫成交量，看见没有？这不放量吗？
	放量他扑对不对？这根量后面如果判断什么叫真的他不真的他不就是后面不会出现这根量的。4分之3的量左右就是一半2分之1到4分之4，中间四整个这个2分之1到4分之4中间的这个区域的音量都叫4分之3音量。
	如果是阴线的话，所以阴线音量4分之3非常标准。所以这就是贾特噗就在等后面机会了。那什么叫真他扑呢？
	咱们之前已经讲过了，我简单带一嘴。
	这根线是不是跟赛赛特别像，是不是特别像咱们之前说过，是不是特别像之前一堆高点在区间内，然后整个在这然后走走，一根特铺涨停特噗对吧？特扑之后就要看这是它放量了，对不对？这是成交量，这叫放量对吧？成交量又我擦的熄火。
	放量，所以第二天不能是4分之3音量，否则大概率百分之至少70%是假特步，第二天就看见没有？平平的，不是阴线，同时成交量在半量多一点，健康不是4分之3银两。所以拿住拿着拿着拿着，拿着拿着，这不是都在必备的线之上吃满，对吧？到这天走吗？外线连续下面2根1二走人。所以。
	最后一点是什么？刚才说了叫收队。离场了什么意思？
	连续2日收盘跌破bbi线，所以这个就是完整的。
	土不土土记住，土方法解决大问题，画面土不土土记住就是土，来截图。
	截图54321。好啊，为什么是1.0？就在于这套战法是我是专门基于我这么多年的经验，以及无论是机构测还是散户测，然后再结合大家的这个程度跟水平，在当前阶段设定出来一个最适合你们。
	首先一不亏钱，二不会套牢，三能够赚点小钱的方法。到后面咱们随着行情的不断的深入，会不断的优化，可能会2.0、3.0、4.0，很有可能。但是现阶段以及百分之未来至少80%的时间都可以了，都足够用了。
	发仔刚才不是已经看了，第一个看的就是发展。这是一个标准的4分之1量线，这怎么这有有这这哥们儿这有什么问题吗？这含糊吗？这么标准4分之1两线，这非常标准的音量，音量1半多一点，标准的四分钟音量键。
	行，所以今天的主题的第一第二个第二个，第二个咱们讲完了，就是咱们重新温习跟补充跟优化了一下这个少妇阵法的策略，就是六步，就是六步。行，到目前为止，无论是咱们的新朋友还是咱家的老朋友，这块儿有没有听懂？这块儿有没有听懂？就这一趴，有没有听懂？
	BBI怎么设置？你就在电脑里边打BBI3个字母就出来了。哥们儿这太简单了，就是不用改参数，就是默认参数。好，因为咱们这个班里边，这个好三好学生跑的比谁都快。
	已经用这方法在大量的什么创新药，什么新消费，还有什么乱七八糟的里边，你们自己瞎芝麻弄的，已经实践了有一个月了，然后没有实践成功的，你去研究一下为什么你没成功，是因为到了止损位你没走，还是因为你那票一直在横着没涨，还是因为涨起来了你没止盈？
	你就现在此时此刻，拿笔记下来，是到了止损没有没有走，没有拍掉，还是一直横着就没涨，还是涨起来了，没有止盈。
	所以把这个先想明白，就看看到底是为什么。
	然后咱们说，我看有人说是因为一直横着，一直在止损。
	哥们一直止损，那就是刚才说了一个择时一个选股。然后我之前在我在讲这个目前大盘没有增量资金的时候，择时最多半仓一直一直在在强调就不要怕踏空，一直说不要怕踏空。
	然后你就算是干的话，吃猴还是他妈的斥候说了无数遍了，尤其你在刚开始练少妇练法，要吃猴赤猴。然后第二就是你选股，你自己看看政策行业中你说你非整什么万华化学，比如说你他妈这整一整怎么怎么可能没到你所以选股这五个方面是不是有点问题，所以把这个去去去这个。
	捋一捋好吧。我操我又忘切了，我操，我是不是好像又忘切了，我操。
	就是说你有人择时，现在没有增量资金，现在没有增量资金，所以择时的第一点就是没有增量资金。入场时机的话，你要错过4月7号大盘的那一波大幅值，那你现在也没什么机会。
	你一直到上礼拜三45，你可能才有点机会，对吧？否则你没有什么很好的入场时机，又没增长资金，又没出场时间，你他妈满仓轮轮鸡毛，纶毛线，对吧？
	然后选股也是，选股你要说你跟我一样，我重仓的拧的，你说你那很正常，没有我也没有，对不对？你说白白酒白酒我没有，那你也没有，那很很正常。但是咱们说了，咱们刚才已经说过这个你无论是。花哥对不对？
	你们家花哥，咱当时说是205止损，对不对？那我问你205你为什么不止损？然后咱说OK，合并同类项，右侧合并同类项到大幅值了，OK没问题，那你这儿加把仓对吧？你加完仓之后，止损位设哪？
	止损位设哪儿？就这根K线对不对？就这根K线，你看这根K线往下，你放202，我吻大我放放200，我放二百。这天没到起来，没有没有没有没有没有没有没有，没有跌下来了两天。
	BBI线BBI线下两天是不是该走了？同时大止损的话，打止损的话，这天是。200.1，该走了，咱这不是事后看图，因为我早就说过205止损，对吧？
	205止损说你跟我一样，就跟他干了，跟他干了，右侧不止损，那行。到这儿负十一大负值加仓，对吧？然后又负值-9加仓，再往下-8.6加仓。
	然后到现在到这儿这块位置是不加仓，因为没有到大负值，那就是这样，那等于是说等于说你这个仓位这块就是被套的，就是被套的那很正常。
	为什么？因为你我一直跟你讲少妇战法，你就用少妇战法完了吗？少妇战法你他妈205这就走了就完了。你说你非要合并了一下，那行，合并能量是不是一天两天你这儿也得走了，你这都不走。八下面这是多少？又新多了一个跌了7.9%，跌了8%对吧？新跌8%。
	但是正常比如拿我们做基本面的做交易来讲无所谓。我的成本大概是在这个位置，总共现在浮浮亏多少？浮亏12.7，这他妈算不叫浮亏，这个就他妈洒洒水，这他妈叫浮亏吗？无所谓。
	为什么？因为它的波段是这儿到这儿167到230，你往下就算你们打到这儿，打到185。
	当时说180几来着，我说再往下漏就漏到哪儿了，180几，188还是忘了多少了，他到了，还没有他妈打到167，发发发财了，我操发财了无所谓，你无非就是跟着他在这个区间内进行一个震荡，无所谓的。碗也太大了，这个哥们百分之十二十3，这叫碗吗？
	所以我就说，你要对你的个人的持股，要是我当年宁的总他妈八块开始加仓，加到五块，后面他妈跌到三块，我他妈那都无所谓行吗？所以说为什么对于我个人来讲，那很正常。
	大的区间，你看220、230，这俩低点167，你就他妈在这儿震就完了，对不对？一把到这儿，再加180上去之后，到他妈的大概2 2两220就拍掉，无所谓，无所谓。基本面在那儿，PE才99倍招招商急，对不对？
	但是我说了这个就不一样了，就是说你我跟各位讲，你学会了少夫战法，你就按少夫战法玩，对吧？如果说你非要参考我的仓位，但那就踏踏实实的对吗？那就踏踏实实的就是说我是基本面的玩法，我右侧不止损对吧？
	而且我说他妈的白酒是经济周期后面顺周期，美国一降息，咱这他妈再再跟着一放水，他妈下半年就起来了，这是我的看法。
	但是我说你，然后我说12%点，12.7，这他妈不算晚，这哥们儿这他妈连碗都不算，这不很正常吗？
	而且我还不是12.7，因为我我连续我不给你看看我几个币加上来之后，我他妈也就7%，我也就亏7%。
	这么不算什么，占我整仓位3%也就是这样的概念了，2% 2点几加到3%也就这样了。所以这是我的战法，是我拿去不动的战法。
	所以说我再先再强调一遍，就是说你在听我每周策略的时候，锦囊我说的是我拿去不动，我他妈就肯定拿着不动。我说我走了，我卤煮我放飞了，我他妈就肯定放飞了迪迪敏儿新前锋，对吗？
	所以说你不能一方面用了学了少阵法，一方面你又要要跟我一样，同时跟少妇阵法走的不一样，你又拿不住，那就不行了。
	所以我就是咱们今天强调一下，如果按照少妇战法的话，205就该走。205到184之间的跌幅你是拿不到的。所以这块如果你拿到了这个跌幅的话，首先如果你要是按照少妇战法入场的话，你就做错了这笔交易就是做错了。
	你不能说我到这儿我看一下，我到这儿它不涨跌下来了，被套了。我要像这个一样，我拿去不动，然后888又重新跌了7.9%，就百不到8%就开始骂说我操一一剖析了。那他妈你不能这么老老改条件，明白了，哥们你不能老改条件。
	就是你入场的原则是什么？那么你离场的原则就要是什么。比如说我路上的原则，我是当时一看一换嗯嗯嗯嗯嗯一上，如果这打这为低点的话是可以走的。
	但是我的看文演绎是跟我认知我认为那无所谓。这不行，就中间不行，就下沿就下牙无所谓。因为实际上168到230没没多少钱，没多少钱。如果说我在这位置买完以后，一把这块上去了，反而我没挣什么钱。
	因为我就跟他说，我这仓位也不高，对吧？那反而我被动的是什么？这儿加了一把，这儿加一把，这儿加一把，这儿又加一把。我他妈现在就从之前1%加到3%了，那就无所谓那那干干了，就干干了，无所谓。
	到这下面我还加，但我说了，这是我拿锯不动的玩法，而不是您。我认为所有的新手一定要坚持照片不要被套，不要被套。如果你把这张图都背下来之后，你还被套，哥们销户不要干了，真的不要干了，销户。弹幕说买套，我记住你了，你不能一边说着买套，一般人他妈回调个7%点几你就骂人家，对吗？
	就比如说我最近其实我为什么让你们端午大家过来，咱们好好的踏踏实实的补三天课，是在于什么？因为我觉得现在特别好，大盘连续下跌的时候，我特别好跟你讲。
	因为现在所有的宏观经济经济数据都在，反正今年的PMI也出来了，都支持往上走。今年到目前为止，前四个月前四个月国家发债的进度已经跟去年的就是九个月的进度差不多了。
	那如果按照这个进度在发的话，今年发债的程度应该规模应该是去年的百分之150到200。
	我操钱都出来了，钱出来以后不是意味着进股市，而是意味着还债。还完债之后，大家拿到钱还是该他妈干嘛干嘛。
	而现阶段为什么是这样？咱们就是等到时候后天大直播咱们再讲宏观的时候，咱们再细讲。
	因为确实我当时说五月份、六月份太难了，太复杂了，就是不要想着赚钱，5 6月份太难了，赚赚不到钱，非常复杂。那现在就是在这个复杂期间，如果在这个期间你特别难受，你要记住这个感觉，这是正常的。
	这段时间就是让你特别难受，因为如果大家都不不难受的话，谁拉谁给你拉，为什么？我做庄，我他妈问我为什么给你送钱呢？
	我拉起来你跑了，为什么？你看发仔拉起来一下，那大家全跑了，连跑九九天，赛赛把拉起来一下，大家又连跑五天。
	但是你无论发仔还是赛赛，那两天是真真正正的有人在增量资金的买入买入。所以说就是在这位置要把所有不坚定的全都给洗掉洗走，骂骂咧咧离场。
	一定是在最大家最出其不意的一个位置登起来，然后到时候又会是大家说哟我操，把我洗走了。
	一定是因为这是咱们之前说过，就是说对于机构来讲，尤其现在某队能够控盘，对于某对对于机构来讲，就是这盘面的那种互动的感觉是非常清楚的。所以相当于你在路上开车，如果你不会开车的话，你老会认为错车的时候是很危险的。
	但如果你但凡会开车，你就知道一点都不危险。为什么？
	因为你只要把方向盘往左打一点点，有点挤人家对面的车，你放心，人家对面说绝对不会傻逼一样跟你撞了，他就会往边上走了。无非是他把车窗摇下来骂你一句傻逼，对吧？
	但是如果看你要你要是女司机，人家也就不骂了。这就是有互动的。
	所以对于机构来讲，跟散户这个盘面增量的外盘进来，谁今天丢了多少筹码一清二楚。所以就是要让你这帮跟风的不坚定的，让你们走掉，他才能够拉升，就是这样。
	女司机也骂，那你们能能不有点素质，说去也是雷家军的，能不能有点素质就别骂了。你恰恰好的机会，你跟人打一个招呼，是不是打个招呼，你跟他hello一下。
	行，上半场结束，上半节课结束大课，你们该走肾，该休息，五分钟，休息五分钟。然后咱们我把我这四宝茶，我把我这四宝茶气一下，讲的我这叫累，这累。
	抽根雪茄。我前天挥了一根这个西结果给我抽晕家了，给我抽晕家了，这家太浓了，最近我身体状态一般，很久没灰了，他妈给我抽晕了，我操。
	我正好把我的四宝茶提一下，课间休息15分钟，十分钟，标准点10分钟。你们该活动，该该去什么交公粮，交公粮对吧？现在十点半，就该该忙你们忙忙，你们赶紧的，你顶多也就八分钟，别吹牛逼，赶紧的。
	薄暮无痕说每次听这个直播就感觉对大家充满了掌控感，摸摸顺便混脸熟。好，然后刚才是卡里宾逮住，续建感谢。
	然后这样说别发SC还是课间时间也不发SC，咱们先说好了，不发IC，不发IC那个真而后援说感谢大哥求问，能分享下通达信的页面基础设置吗？感觉系统默认的好丑，您设置的好好看。
	这个咱们行，可以，咱们后面咱们找时间，我我我带你们走一次，然后这个哥们儿。
	但还是那句话，你先简单点儿，你你就你就设一个设一个说一个KD结，设一个BBI线，你甚至裸K都可以。咱们先简单点行吗？你就咱咱们先追求实时候而滑，好不好？时而后滑。
	你们不要嫌弃通达信界面丑，所有的麒麟会牛逼的，都是拿通达信自己报改。通达信就跟安卓是一个就跟安卓的源代码，就是与那个什么一样开源的那个原始版一样，就是我身边认识的所有的老钱或者麒麟会都是更丑，他们还用乾隆，你们知道吗？
	对，现在就是相当于linux你们知道乾隆这个软件吗？很多朋友你们应该都没听说过，因为早就被淘汰了。
	乾隆还是那种仿宋体的文字？
	就是常总刚开始做票的时候，他是当时整个市场里边还没有多少，要看你们不知道钱是人民币的那个那个钱龙，就是那个飞龙在天的龙。
	程总他们刚刚进入股市的时候，只有几十个几百个票，所以程总一直到2009年的时候，脑子里是可以把所有的当时一两千只的股票的代码都是能背下来的。
	当时他们就是在小键盘上乾隆软件300969000998买，他不就是这样，就是他是他能能背下来的，他们那代人还都是用乾隆，画面更丑。
	但是乾隆你下一个我不知道现在还有没有，乾隆如果你能下来的话，深水炸弹乾隆的DMI的那个指标是最漂亮的，是最好看的。你可以去去下一个乾隆的DMI的指标是最好看的。
	再加一片红参。
	今天是五宝茶，今儿是五宝茶，加了点红参。你交完公粮了是吗？哥们儿，我就说，你这速度绝对快。
	刘翔起跑冲终点都不影响你，你回来都能看他冲终点捧杯夺冠。其实我觉得你博尔特都能看到，能不能看到柏柏尔，博尔特他妈的冲冲冲终点。麦克端还是万德最好看，万德整个还可以，但是最好看的其实还是那个bloomberg。
	你们都走完事了吗？
	椅子是啥型号？哥们新朋友啊，椅子是GL8。艾维亚改的。这不还有安全带的吗？坐稳扶好。在看着你走什么意思？行，那我就响应你们的号召，我一会儿简单，我也走一下子。不是他这不科学，这个这不科学，每次特别难弄。
	那个东财能用吗？东财你说我建议大家如果真的好好的想想赚钱的话，别他妈用手手机手机这就是咱们赚的用手机玩的钱，你知道吗？你踏踏实实的。
	飞哥，你先亮。行，可以。你们太有礼貌了，真的。磊哥，深水炸弹要看哪根线？看ADSDMI里边的ADX。
	真的，你们现在，你们就在百度搜一下乾隆软件的DMI，看ADS特别清晰。
	要上班了，用手机不用手机怎么办？你白天的时候可以用手机，但是你晚上复盘分析时候，你肯定要用电脑。
	然后哥们儿我觉得这个你就别抱怨了，这就别抱怨了，行吗？就是想挣钱，这分什么什么上班不上班？
	哥们儿这就别抱怨了，你这抱怨那那难，难道应该咱们应该就相当于把所有的饭矫顽喂你嘴里来，皇上你请张嘴，这哥们这就别抱怨了，行吗？
	通达信手机版我没有用过，不知道这不知道是什么什么情况，没有用过。雄哥说上半场讲的啥？坤大的兄弟说一下，我操我刚来的，你看莫文健Z哥一直在学习，我是不是你粉丝里极少数的宁夏IP的活跃粉丝了？
	哥们儿中国很大啊不要把自己看得特别重要。大家别说宁夏了，什么甘甘、甘肃、新疆特别多。我还我还问，我说哥们儿你那边跟克拉玛玛一通网了吗？
	这中国很大，踏踏实实小精灵，感谢这个无私分享。兄弟们端午安康。今天结婚了，希望到兄弟们的祝福。来咱们课间时间给这个小精灵送上一波，新婚快乐。
	顺风顺水的摩卡大师Z哥，我边交公粮边听直播，你不下播我不我不交公粮，就我不下播你不出货呗，是吧？踏踏实实拿去不动，到最后绝不存款搬家。哥们儿，你身体挺好啊。TOAZ哥想体验西瓜有什么渠道吗？奥门出入境澳门免税是目前的货最全，价格相对最最合理。现在不用配货了，之前一直要配货。
	青花紫色线掉了怎么办？什么意思？就那个资金面资金线没什么，这你他妈你们太敏感了，这也叫掉吗？这他妈也叫掉吗？
	能不能？真的，哥们儿，你这他妈在这儿，从这儿到这儿掉了一把，这位置也就是回到这个位置，对吧？而且青花很明显，你看这波像不像，再看这波像不像，这儿是不是？这就是这儿，这块就是这儿。
	这哥们儿什么老麒麟会作图，太漂亮了。跟你讲，这他妈但是我说了，我这票已经煊烂了，这票已经宣烂了。所以说咱们后面那个创新药，咱就不咱就不这么宣了。但是咱就说这他妈不就画图吗？就是把把鼠标给我，我也给你这么画，多漂亮，这画的多漂亮，这张画的图太漂亮了，0.11元样。
	起来第一下去再冲冲冲个头对吧？
	一波两波连续阴线下来到这儿，然后磨磨蹭蹭的做做一个低点，再做一个第二个低点NB那个那个N这个新低比前低高，来一波，然后再做做一个头俩头，然后又下来起来一下下来，然后一会儿再往下冲冲到这位置，再住个底下，起来一下再筑个底，再起来一波，再回到230的位置，不就是这样吗？
	说如果实在真的不行了，这波白酒特别差，后面暴跌了，暴跌扒下来找144，找144对吧？
	144加把重仓反弹到这个位置，167基本上就那就止损出来，对吧？那就该该止损，这有什么，做交易。
	踏踏实实，别老焦虑，你们一律焦虑到三点，一定要记住。一谁让你重仓的对吧？甚至谁让你满仓的，谁让你重重仓的。说没说过配置，大家从第一先就说配置，配置还是他妈的配置，对吧？
	你为什么不配置？你为什么重仓单单轮对吧？第二，如果加杠杆的，咱们家从我开始直播，一年前我就说不要加杠杆，不要借钱，不要卖房炒股，对吧？说了无数次了，不要加杠杆。
	第三，你被套了，咱们已经你都花钱了，你都花钱上了这个进场直播的补习班了。说了永不套牢，永不套牢，你为什么还把自己套上？说说第第第四，说说你，你就是说自己拿着不动，你跟我一样了，那我他妈没什么问题，怎么了？
	现在有什么问问题吗？那么焦虑有什么，对吗？所以说。
	把把我的给你，你你你也不不不会用，就是这样，ICIPIQ卡通通告诉我密码。
	蒙古上单说，放心，Z哥也快，毕竟口径大，一派胡言，坤给他拉黑了。Well的kiss说这个钢铁飞机错过了多少进度，你错误的进度就是咱说我在咱们在在正式开讲的阶段内不要发SC，这是你之前上半场错过的最重要的信息。
	然后emo椰子说这哥刚止损离场之后又来B一怎么办？那就接着轮。
	如果你要看好的话，中线刚才开头说了，中线看好才能少夫阵法，中线看好才能少夫阵法。
	哥现在都知道了，少妇战法会不会没用了？不可能。就现在所有的中国7亿股民，都在咱直播间，然后我手把手的教24个小时，把每个人都教会了也一样没用。
	为什么？因为这边一样会有一半人不遵守纪律，然后剩下一半人里边已经一半人只要盘面移动大家乱了，就是操作乱了，最后就剩下少部分人。剩下少部分人，你这边也分各种情况，放心，不会的这就是人性。
	咱就说说各个国家有各种各样的法律，对吧？然后有各种各样制定各种各样的规则。但是说你就是同样的教材，咱们应该大差不差。如果您跟我同龄差不多的话，我今年42岁。
	您要是说35到45之间，咱们学的教材是差不多的对吧？我他妈为什么就差七分上不了北大呢？那为什么北大每年就能有好几百个全国的各地状元就能上呢？对不对？
	还是我水平不够，他学的同样的教材，对吧？我在北京还能比你们少少个5 50分到70分的，我都上不了了，对吧？水平不够，同样的教材，同样算同样的老师也没用，放心，人性，这就是人性。
	持下不持这个中证公司指数，调仓有说法吗？没有，无所谓，那只是他们日常操作而已。帕芮特、米兰之星和EZ哥特步后遇到4分之3是放飞还是全部离场？特步之后放放算4分之3，原则上是要全部离场。但是如果你要又怕踏空了，走一半无所谓，看自己了。
	如果是我的话，如果不是我的一个，比如说对于我来讲，我就是走。因为如果我要走我就全走，我要不走我就拿着不动，我也不看四门山阳线对吧，比如说发仔什么什么赛赛，我不看四门山阳线对吧，我我我就拿着不动。
	但是如果我要把它当一个少妇战马去玩的话，或者我就把它当一个替补新前锋，这种新前锋，比如说我就该拍拍掉。如果如果你要回家，你现在就回家，不要磨磨蹭蹭的。
	回头你给阿姨点了杯卡布奇诺，然后你还单走一个六，磨磨蹭蹭的，结果被人一把一波带走，对不对？标准一波带走，你要时刻把这个记在脑海里，小心被一波带走。
	磊哥放飞还拿底仓吗？我长线看好票肯定拿底仓。但是一般那个一般要是替补的话，就不拿底仓，比如新前锋我就没有底仓。
	别再发SC了，咱们现在准备开始，我现在走个肾走个肾，走个肾，回来以后开始下半场。
	舍不得你，又和你结不了婚。
	如果让你再做一次选择，是做朋友还是成年人呢？怎么最先炽热的，却又最先变冷了？所有美好全都形同虚设。曾经以为爱会是永久的。
	好啊，咱们开始下半场。咱们上半场用了大概一个半小时的时间重新回顾温习了一下。少不正打。刚来的朋友啊，咱们刚才课间开玩笑归开玩笑，聊到聊刀把把张图截下来，新来的朋友截图截图，把张图截下来，非常丑，但是不重要，简单有效最重要。
	把张图截下来，第一择时，第二选股，第三等第一主题的炒作概念的一定在右侧等日线的回调的。第一主线的等周碧一加仓是最好的。比如说你去看当时我发的微博，那个队长的操作都是周碧一干的。
	然后第四设止损，你可以设成单根K线只输一根，它的最低点下面说，至于说下面多少看自己的碗大碗小，然后或者N型结构的上一个低点，刚才咱们已经详细的去讲案例了。然后第五止盈放飞，BBI线上两根中大阳线减仓。然后第六离场就是连续2日收盘跌破BBI线。
	这里边讲两个案例，一个是咱们大家都非常清楚的，比如说这天钩到大幅值了，你说你你新进的，你新进的咱们不考虑之后就这个位置进的了，咱们不考虑这个位置进的了，就这个位置大幅值，你这天进的把200设止损，200设止损到这儿上去了，不符合止盈条件，没事儿拿住。但是你要少妇，你敏感卖就卖了。
	因为很多女生在这块儿真的是人有性别优势，人就卖了。到这儿了，跌破比如跌破你的止损位，拍就拍了，该拍拍。
	另外连续必备下两根也要拍。所以你最后你说你之前205没有走你200最后要一定要走了，两百说没有走，那下面这一波到现在184，那就是你要去承受，因为你做错了，做的正确就是这根儿。
	比如说你在这个位置买的这根你止损，其实我单说你一次一次新的交易，一个新仓的，但是你顶多就亏1%，1%到1.5%，这非常便宜，这一把1.1到1.5，你不会上面又套7.9%的说。
	如果你要是这一把你在这个位置买的，之前这个地点购置地点，你这买的往这块破了205止损出来大概亏四个点，亏四个点对吧？
	就是按照一笔交易来讲，这就是你要止损出来的那成功的是什么？
	就所谓的其实这也就是刚才按我说交易记录都都算成功，只是一个赚钱一个不赚钱。
	这个单咱们这块刚才说了，你从这儿你这儿你任何位置买都可以，都大幅值，大幅值。
	你设完止损位，这个位置没有破，对吧？
	起来，这一根两根你跟着减仓一半，然后一直拿住以后，到这儿无所谓了，你搁那儿拿着，你说你有简单到4分之1也可以，或者你拿着不动也可以，那无所谓了，因为你已经赚了很多很多钱了，这就是等于说在这位置，你如果你在这位置减一半，在这个位置再再减一半，到现在4分之1仓位，那就彻底无所谓了。
	或者你现在走了也行，无所谓，走了也行。但是娜娜这块儿就是抗抑郁这块，我要跟大家说一个什么，给大家提个醒是什么？
	咱们之前说过说这个当一个市场就是当一个市场开始炒的火热，别宣了，没有这票基本上第一波就第二波就到这儿了，第二波就到这儿了，不就后面跟我宣不宣没关系。我我也有，我我也我也这个票仓位的半仓的，我他妈不推荐任何票。
	咱们说什么，咱们说这儿有一个我之前跟你们讲，我说到最后你放心，机构的十种赚钱方法。我不知道你们记不记得咱们当时有没有老粉，咱们在去年我忘了什么时候讲的来着，机构的十种赚钱方法有没有记得的？
	然后以及我说的第11234阶段，应该也记得，对吧？那现在娜娜就属于单看这个概念，它就属于第二阶段。咱们说现在不都是一直在说是第一阶段结束，第二阶段开始这个期间，那这个期间确实走的有点长，这个火一直没打起来，对吧？
	但是咱们要说什么？咱们要说的是当股价从29来到了49的位置的时候，而且它的盘子足够小，它的盘子足够小，到最后是谁来？是机构来。我把上面挡住他的龙虎榜已经出来了，对吧？
	你可以去搜一下他的龙虎榜出来了。龙马出来之后买入前三个都是机构，对吧？都是他妈公募买买的最高点出来的。所以说第二阶段，然后加上十种赚钱方法抢筹，所以这就我说了，你放心，这帮机构傻逼呵呵的，永远他们他妈的都是到最后接盘的公募来接盘了。
	第一个结果买了1点一二亿，第二个买了9000万，第三个买了8300万，然后包括摩根大通的下面，他们等于说有可能有外资也买了8000万，然后他妈的国泰海通这买了五千多万，最后他们来接盘。
	但是话说他们也不一定是接盘，而是他们这帮孙子，就是他们一窝蜂。
	可能前三个机构就因为看摩根大通来了，又外资在买哟，爸爸们在买，我他妈也得买点。
	很有可能前几天有卖方勾兑了一圈，比如喝了个酒，喝了一晚台子，唱了一晚西头儿女，第二天八就都他妈干了，就这么干了，买的最高位，但是说会不会被套，我觉得不好说。因为目前来看的话，其实这个量还好，换手率也还好。10%拉了20%，换手率才10%几。
	我觉得再下来一下，再再做做个做个双头也有可能，但只是说是不是就对上了，是吧？一中国这帮百岁山永远看外资摩根大通来了，对吧？肯定摩根大通点的火带的头，其他那几个机构，给他们弄起来。
	第二是什么？第二是一般在第二阶段的时候，一定是公募进来连续拉升的，形成合力连续拉升。所以现在娜娜来讲是一个连续拉升的一个阶段，不能说它完全就结束了，只能在拉升的阶段，一定是第二阶段，一定是公公募开始干活。
	然后第三是机构十种赚钱方法，他们有可能就是在高位把下面那波麒麟荟29，包括他们23入场的这波筹码。23比如咱们后天会讲这个，后天会讲这个盘面语言看起来特别漂亮。
	我为什么那么有信心？我连续两个礼拜直播，我说创新，我说康怡玉好像这波他这波就是建仓太明显了，这波就是建仓特别漂亮，建仓完了我缩量把它洗下来，而且特别难看的大阴线洗下来。
	如果这根阴线是一个放量的，放天量的就不好说了。而这直接他妈的相当于放了一个半辆半辆下来，又特别丑，这他妈就非常明显的一个一个拿了一波筹码之后，洗洗完以后把这波这波把它相当于这波就是主主升了，这波就是主升。
	如果看后面再来一波的话，那这波就是快速拉出成本区。这个票就是上礼拜真的这个案例特别好。
	这天特铺之后，后面看4分之3，没有4分之3，没有4分之3，对不对？就看这天这天，这天特铺后面没有4分之3。哥们儿，这不叫轩，这都做完了，这都做完了还叫轩吗？
	如果说哥们儿如果说你到现在你还没减仓，或者说你追的，因为我不知道你现在是什么动机，你才那么着急的说别栓了，这他妈都做完了，这29到49这波都做完了，都说对了，我我我下礼拜我就拍了，所以我不知道是你你哥们儿你你你是追的什么？你是追的吗？
	我今天为什么周五发了个微博说他好多人问我，他妈那个他妈的这个电影能追吗？电影能能追吗？
	别他妈闹了20%，你追毛线啊。
	是，所以这个而且你看人人又叫那个人又叫厂，所以这不arsenal，咱们就管它叫arsenal。因为我觉得这票没有完，到后面明年的这时候应该还有。因为它该临床第三期，没准咱就管他叫叫阿森纳，行不行？阿森纳阿森纳。
	从现在开始，大家不要发。刚才咱说了，现在是正常的下半下下下半场了，讲课的下半场了，不要发SC啊啊啊，记住。但是我现在实际上就是什么？
	就是在这位置，我就是我，我下礼拜就肯定我叫泽连斯基了，我泽连斯基了，直接就收收队，泽连斯基。下礼拜我看看那个雪王，没准也他妈泽连斯基了。我现在这俩都是半仓，就是这个仓位的半仓。
	我是觉得我是觉得我是觉得阿森纳有可能快速的杀下来之后，再他妈冲冲一根双头收队。
	我拼不你拼毛线，你拼毛线，我他妈现在福音都快翻番了，福音都翻番了，你拼拼那什么我成本估计也就10 17块钱，17块钱，因为我没有减减够半仓也就17 18成本18，现在46，你跟我拼，你拿什么跟我拼？哥们儿，你怎么跟我拼，对吗？
	这个是当时咱们上上周三记得吧？咱们一起选找案例的时候，我给我哥们儿发的就盖安的当天勾大幅值，对不对？
	这天止损设在这个位置上，430，这是6%点多8%点多，4%点多。然后这天就是10%，这么上来特别开心。
	然后我在我上礼拜直播，我说我在这块儿已经走一半了，走一半我们现在就又给我跌回来了，这根又给我跌回来了，但是也还可以，所以就是一定要减少交易频次。
	刚才咱们说你们都截图了，对吧？不要频繁交易，不要频繁交易，不要频繁交易。挡住了什么？我我我又没有切换面是吗？我切切画面了吗？我总是会将脆弱的时候想起向各地去炫耀，绘出我们。有是吧？行，OK, 行。
	来咱们下面是今天的另外一个，就是把目前为止曼城阵容从上到下，场上场下咱们梳理一下，梳理一下。那个看着也累不累，我就跟他一点都不累，我他妈的我聊这玩意儿，我聊这个跟聊鞋跟辽西楼都不赖，从小就不累，乐此不疲。
	我有时候你看我嫌累，是因为新人很多，我老得不断的去重复。我是这个累就是疲惫，我这个疲惫，但是你说我本身我不累。
	你看这么多朋友，咱们一起在打仗多爽啊，对吧？以前我都是孤军一人奋战，咱们现在这么多人一起，我觉得这是一个很开心的一个事情。成年人的网游就是大富翁，就是我为什么这么多年除了有段时间玩王者荣耀之后，我玩游戏很少了。就在于你天天玩这个网游的时候，你玩惯了你其他的游戏都没意思了。
	我要我我从小就爱玩那种模拟经营的那比如说什么那个sim city，然后这个火星计划就是移往火星移民的，智冠出的还是哪来的，或者是这个文明，然后我就算是玩即时战略，我都爱玩那种建设类的，就是帝国时代这种。后面玩那个疯狂过山车，我不知道你们有人玩吗？
	疯狂过山车，seems就是模拟人，模拟人生，然后就是我从小都玩这类的，或三国志。对，三国志光荣的33国志，我都是玩这类的。
	但是自从干了干了这后来干了这行之后，就很少玩游戏了，这类游戏不怎么玩了，没意思了。咱这玩的是营房的营地，对吧？
	就这把什么就整个就是。