	很很很真实很真实。
	对，包括最早玩那大富翁玩的是富甲天下，然后包括最早还有一个置换出的赛马大亨，我不知道你们玩没玩过人，无横财不富马，无夜草不肥，就是你你建马场买马，然后那个什么我都爱玩这。
	然后我们大学的时候，我们宿舍天天玩的是穷爸爸富爸爸的现金流游戏，我不知道你们有没有玩过，穷爸爸富爸爸他有一个游戏，现金流有游戏，我们玩的都是那个。
	然后我从小就我们在在那个大院里边跟人家晚上吃完饭玩什么，我们除了下象棋之外，我们玩那个大风的那个转盘类的，转盘类的那个那个就是摇，然后买房地产，然后加盖房子，我们是玩玩那个玩那个，所以我从小就爱玩这个。
	对，组织经理组IIFM，足球足球经理从小就玩玩儿这个，所以后来长大了以后，再接触这个玩意儿，再回不去了，他们每天赢房赢地，这多开心，对吧？
	他妈赢了别墅靠海对吧？输的话你就输辆车，赢了别别墅靠海，这么多多开心。苏州吴江太湖新城，waiting for me，waiting for me. 
	核武我一般用的很谨慎，那核武核武我一般就是上来查一下，我就是这个潜力我轻易不改了就没意思了。
	我一般玩FM我干嘛？
	我一般就是我一般就是现在在at a new manager。
	比如说我要用北京国安的话，或者说比如说我要用一个落户森，或者说我要用一个切尔西。
	切尔西一般我不用，他妈上来比较有钱，我要用比方我用福尔汉姆，我要带领福尔汉姆，我会艾特a new manager，他妈的那个real madrid或者是巴罗A的有钱，然后高价把我这堆破烂儿都给买走。买完之后直接我这账上就直接就3个亿4个亿，我拿3D4D然后拿河屋里边那个看潜力挑小牛，180以上的全都给拿来。一般是这样，我顶多也就是加几个manager而已，我我我不拿核武去调钱，那就没意思了。
	对，就相当于如果我要是我要我要用切尔西，我卖芒特，我就拿曼联过来两两亿英镑买走。但是蒙特不可能卖，就是相当于我卖一替补席上的小黑那种，从青训拉上来一个，从reserve team拉拉上来一个，也就是这样了。
	你也这么玩的是吗？同道中人哥们儿，所以就老会有一个叫一一的教练连续的下课是吧？
	一般我连那个名字都懒得写，就是一个11个1对吧？First name 1，last name也是一，然后就这么弄。
	来吧，咱们接着来，接着来。
	有人认为是这跑题了，其实没跑题。哥们儿就是大富翁是一个综合的东西。
	如果说您爱玩dota那就是您属于那种微操型的那我觉得大风这边你容易冲动，容易冲动，就是大风还是玩的是博弈，这咱们后天会聊到大富翁，主要玩的是博弈。而这个博弈实际上模拟经营或者策略类的这些游戏还是很重要的。
	你dota高手你是不是就老想操作，你是不是就踏踏实实的就不停的，你是不是就老进进出出的，你们玩玩王者的或者玩这英雄联盟的，你他妈就要打打个野。好家伙，一天这个T做的还不够你忙活的，是吧？
	你们忙活你等着就完了。像我们玩赛马的，你马你每天你得养它，你得养他，你别老操作。
	咱们刚才上来就讲的是减少交易频次。像我过去两个礼拜就两个新开仓两个，一个是减，一个是捡。
	把把米尔跟迪迪捡来之后，我就开仓两个？一个雪王，一个阿森纳，对吧？
	那你们这哭哭的给我后来发作业，我操一点，他妈超市我看不过来，好多票都我也都不认识。所以一定要就是你就记住从下礼拜开始，下礼拜如果你要玩少妇战法的话，一个礼拜你只有两枪，只有两枪。
	如果你这两枪打完，这个礼拜没有赚到钱，总结赚到钱了也总结，但是最多就两枪。你甭管你是10万账户，100万账户还什么，记住两枪就是两个仓位，两个仓位。
	咱们上礼拜直播，还有我还提醒我说，你们别他妈B51，B51出去，他妈扫去就B46。对，哥们儿你对，这就是听课的认真认真听讲的。
	他妈上礼拜我强调半天B46B46，B46。我说现在择时的话，最多也就半仓，而且他妈的没有增长资金，B46就完了。
	你他妈整1B512出去，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟擦仨去了，扫描人，最后蹦迪人AK给你投秒了，对吧？
	狂摸五个哥们儿，你这你五个，你这还算好的，有哥们儿给我发，他他摸了七个同一板块，牛逼吗？摸了七个同一板块，七个，地上一个猴，树上七个猴。那你打一箱还有几个猴？七个猴，摸就是同一板块，你知道吗？
	这他妈就太难了，我操，等于说前面都没听懂，别骂了，就是您是吗？哎呀。哎。是这样，咱们再退一万步，少妇虽好，也不要贪杯行吗？
	就是说择时选股尽量还是你没有还没有学的时候，你尽量就在我说的这边弄。
	你看一个新消费对吧？一个创新药，我过去一个月就说了这俩，我给你们画出来了，除了曼城之外，我给你们画出来了。你是非出去扒拉这扒拉，那你说你这为什么呢？
	就是哥们儿让你花这钱干嘛呢？你花这钱你或者你平时大直播你不花钱，所以就还是得花钱，还得花钱，就白白嫖。你就认为听有的就完了，说让看真就看，跟着看看就完了。
	开始看就什么可以找机会干了，要瞄准明白吗？有人说核聚变可以看了吗？
	核聚变下礼拜都出货了，核聚变就是我在看一个核聚变的票，但是我没有买，因为我我控控制一下，控制一下，但是也挺牛逼的，但我没我没买，我没买，叫他们什么来着？荣发，荣荣发，这都做完了。
	哥们儿你看荣发都做完了，你你你你你你你看着看是吧，你看看看什么？哥们儿可控核核聚变上一一礼拜都做完了，然后我上礼拜我大直播我宣的时候，你为什么不看呢？
	这礼拜他妈拉完了，你看是吧？咱们当时说了，就是咱咱们咱们下半场比上半场多了2000人，那两千人可能没有听上半场的这个说法。
	目前可控核聚变就是在纯概念阶段，中国虽然有突破，合肥那边的有一家企业，已经把这个把把把这个托卡马克装置的这个玩法已经到了一亿度过一度之后，能够坚持1000 060 66秒，也就到这儿了。
	必须得至少能够稳定在三个月以上，才有可商业化的前景。
	所以目前就是炒概念，然后概念记住，我再多多讲解，因为我认为后面可控核聚变可能还会有个一轮。
	但是这里边你要记到，凡是带盒子的，几乎就是大票带盒子的都没戏，动不了带盒子的。
	这里边你只能在现在在中游里边找，因为中游里边又接近概念，同时单点突破又有可能同时盘子又小，然后同时又那什么，但是这波已经没了，我再说一遍，这波没了。这波没了。
	还有人问是尾盘交易好，还是第二天开盘交易好？咱们之前所有的现场直播也讲了，每次都有人问这问题，咱们已经说了好几次了，我的话第一战法的话都是下个交易日操作。
	未来比如说你会学到龙头战法或者B2的战法，B2甚至B3的战法。经常可能是尾盘或者未来大盘走流畅。
	你会发现每天这个个股飞扬的时候，那会儿一般来讲是尾盘。但是目前凡是少妇战法，第二天因为你经常第二天能够还能够得到一个往下下杀的低开的一个好的价格，所以以后大家帮我什么一下区块链一下你们看到弹幕再有人这么问，你们就帮我回答一下。
	B一少夫战法一律是下一个交易日。所以为什么我说B一战法特别适合新手呢？就在于我都帮你们算好了。
	你们很多新手，包括你们拿手机的，你们有时候上班的，你们白天没时间弄弄这玩意儿。什么最后五分钟，这个四分钟了，领导这会儿叫你，你去还是不去，你说领导等一会儿，我他妈操盘，是吧，别他妈闹了。所以就是踏踏实实的，你就晚上回到家好好的把电脑打开，那通达信一打，按照那一看，记下来了，明天要干嘛，明天早上开盘就干。
	问止盈放飞具体比例能再分享一下吗？刚才说了3分之1、2分之1、百分百都可以，就是看自己的吻大稳小都可以。让领导滚蛋是吗？
	那牛逼，那那那你是满仓满融干的小米，是吧？你满仓满容干的那的阿森纳，你这么硬气，是不是开会的时候你你你坐C位是吧？你开始给领导讲课，你把鼠标拿过去了，说领导你坐那，今儿我来讲，那你牛逼。
	底仓留多少？咱们再说一遍，咱们再说一遍，再强调一遍，这哥们儿还得怎么喂喂喂嘴里，我就是我觉得有点那什么，就是很多时候这一页记下来，这一页记下来，这一页记下来。这是硬性的。
	除此之外为什么1.0呢？你可以设成你的一点一滴，1.2适合自己的。所谓的到设止损一定是全拍，止盈放飞这块，两根中太阳开始剪，或者一根剪也行，一根减了4分之1，两根减再减4分之1不就半仓了吗？或者你连续等完两根之后，你八减半仓，或者减3分之1也可以。
	然后离场就是直接就拍掉了，好不好？这块儿行不行？这块说没说说清楚。然后来咱们往下接着推进，来，咱们讲一下曼城阵容，好吧，咱们讲一下曼城阵容。
	来，咱们捋一下，因为很多朋友，很多外盘咱们就无所谓了。咱就那个那个不用关注了，咱们就看咱们自己的。困了，这么早就困了。哥们儿，你这今儿不周末吗？你怎么这么早就困了？
	你看。我操哪去了，怎么没有了？这么早就困了，出货去了，出完货就困了是吗？哥们儿身体不行，你跟我都42了，我这越讲越带劲，你这怎么回事？
	你看。我今天详细的给你们讲一下我的这阵容，好不好？首先两个中后卫两个中后卫。低波。
	然后中后位。
	低波门将。
	门将你自己看无所谓，银行的R1R2，然后俩中后卫低波红利，记住不是红利，也不是低波。你们后来给我发私信，哥们儿不是红利，红利他妈的波动太大了，叫第一波红利，这是策略，这是策略。
	守门员是银行的R1R2理财，如果你要是私行客户的话，大概你可以做到每个月3.4 3.2到3.4，然后或者再来再加一个。再加一个美债，不要说错别字，没有错别字，就是正确的。
	你的这个比如说我最近4.77，我最近就是我不说了吗？前段时间在7.21的时候，我把今年的全换了，换完之后然后弄的是4.77的美美债的理财。
	所以俩低波，然后左后卫踏踏实实防守，不要上去，咱不要边异位，咱他妈踏踏实实的，就是LB跟LB好不好？这定好了吧，对不对？
	罗德里是谁啊？罗德里稳军心对不对？后腰他是防守型后腰DM拖后防守型后腰。
	那4231另外一个是谁呢？队长对不对？这队长等于说他是罗德里，他是德布劳内，或者说对，这是CDM，这是CDM，这是这是这你可以把它理解为是这个MC也行，它是偏MC的DM好不好？
	然后相当于这是博斯克斯，这是哈维，这是博斯克斯，这是哈维，一定要记住这个概念。
	然后这是二三这位置前腰给谁呢？给这个发财，发财。就是进攻的时候，他可以组织进攻，参与进攻和发起进攻。
	现在碧玺，这是碧玺然后左。左边锋是谁？左边锋现在此时此时此刻的这个点是拧的名字。右边锋是谁啊？右边风。
	赛赛。
	九哥目前在我的阵容里边，然后顶的锋线是谁啊？顶的风线。米儿是米儿。
	咱们说如果说把我我这阵容里边，我这个名字，它是一个太长期了，它太长期了，放在这儿，放在这个位置。所以这就是整个说再说我的慢征程是什么？就是这个就别再问了别再问了。
	这说的这是主力，这是目前的主力，已经说的说了好几遍了，是目前主力42314231。
	然后我说对我说，对，他是咱们大直播，你们不看大直播吗？上礼拜不刚刚说完吗？米尔依然是我的第一重仓，大概13%。
	我从35%降到13%，成本是负数了。但你们当时给你们看截图了，然后迪迪是已经降到第五大持仓了，我迪迪的成本是负二百多，对吧？我刚才给你们看了负二百多，就是他依然是在场上，依然是在场上。咱们看。
	然后我一直说还得有替补，对吧？你不能他妈的对没有替补，所以替补是谁呢？
	名字就是这个无关乎仓位名字。现在我所有账户里边的价格，他应该是第一重仓，是绝对的遥遥领先的第一重仓。但是你就阵容里边来讲，他不是让我，我要让他现在去取得分数的。明白这意思吧？
	就是他不是我攻城拔寨的，但是他妈是我的定他是我们家太子，他是我的就是他是我的，他是曼城的服装，他是曼联的，曼联的这个17号，这么叫什么来着？那个那个叫叫，他昨天刚刚解解出来。
	他妈的不是奥奥比，奥比到不了那谁，17号那个操就在嘴边，我还印了他球衣。加纳乔对他是我太子或者早期的拉拉什福德，就这意思。
	然后是谁？
	新了，然后下面是谁？海子，不对，这这这么着这么着，对，一黄，这是我的阵容，不推荐任何票。以后。
	这是替补阵容，挡住了是吗？
	冲，我看看，我看看还有什么我别漏了。
	没了，对，就这么多来，然后有视讯的，视讯的是不是我的？一直是你们的，对吧？老粉都知道我没有。视讯名单告诉你们试训名单，在我这是灰色的试训名单。
	免了。
	然后我没有，你们的赵赵姨是吧？赵姨。然后得到。
	德德不是宁宁，宁宁不是德德，再说一遍，德德你们还有什么来着？对，还有那什么那个小小招，小小招，小昭还有什么来着？对对对，还有这个已经被重新打回青训的，不再看了，已经没有新前锋了，新前锋已经从已经他妈已经解约了解约了，这波没有了，没新前锋已经解约了。
	对，五子，是的。
	对对对，那个没有太子也没了。太子already完了以后就没了，已经放没了。他没有太子，太子现在已经完全被发仔，发仔已经成长起来了，发仔已经彻底就是鲁尼已经彻底接过了Scott的这个位置了。
	小五也不用试训，我他妈台子跟青花还有会足够了。然后记住我的这个阵容，他的策略是什么？是拿锯不动的阵容，是做主线的。
	然后上礼拜对，还有忘了，试训的是你们，我忘了这事，别着急。
	我还有一个雪王。还他妈有一个阿森纳。还有个娜娜，对，刚才忘了，因为这俩枪，这俩军队就这俩总共占的没有多少。
	整体就是这么个情况，亚马尔也早就退了。亚马尔没亚马尔跟亚马尔跟新前锋是一个概念，所以早就拍掉就拍呗，早就就在视讯名单里面都没有你不用试训了，没了，等下播了，这个是整个目前的曼城阵容，所以各位咱们现在有没有说说清楚整体的结构阵听不懂去哪里学，就在这学，没有问题。
	挡住了没挡，中间是空的，我专门这块留了一下，没挡，没挡没挡，中间是空的。空格我专门这块中间留了，截个图，截个图。
	这是一个什么阵型关系，我跟大家讲讲清楚。比例，我给你们再来个比例。
	行，哥们儿，你挺细，给你来个比例。
	这是个大概啊。这是个大概。
	这是多少了，反正后面剩下的就都是这个了，还有这边这个。
	就是我靠我印象整体的我仓位管理靠我印象整个是这样的。然后那个还有些特别碎的，比如说什么毛毛哥我有个底仓，然后之前还有那个mini sol我有个底底仓。娜娜没了是吗？别着急。就是特别细的，我就不写了，反正整体是这样。
	然后后面剩下的就就是这个，剩下后剩下就是后背了。你们接下来是大概多少？
	差不多就这就这个数。对，他他对名字这块我说了，我我我我数不清，我数不清，我短期我没法给你一个数，名字太多了，我数不清就不同的仓位配置，我这只是按每次我给你们展示那个那个净值曲线的那个那个是那个什么。
	所以整体这就是一个目前的一个曼城的阵容。
	然后现在关键是什么？关键是这个阵容。
	你们现在已经去年咱们刚开始说的时候，你可以说学习一下，参考一下，但是现在没意义了，为什么？因为敏儿和迪迪这前锋跟边锋已经开始要撤了，他们已经职业生涯的后期了，要退役了。
	这个发展你得等着，然后赛赛有可能是上升期，正是事业上升期，有可能赛赛未来看看能不能把迪迪的这这个副队长的位置接过去，是不是？
	然后这俩其实很稳，这个队长主要是看看恒科了，对吧？
	然后台子就看下半年的消费数据了，消费数据了，然后这俩我整个加起来我慢慢配，因为我是他们从替补开始打，但是配完之后，我现在这俩也是被套的，对吧？
	这俩也是被套的，因为连续鼻翼下来又被套了，慢慢加，争取这俩最后加到10%，这俩加到11%，黄一后加了百分之，现在目前6% 5到6，反正大概5到6，这就不变了，这俩就不变了。
	这样如果如果循环再往下弄的话，这俩配一个5%，5%下来之后，等于说加上台子的15%，15%。
	然后这俩这这个是我大概有个5%的灵活仓位，这俩哪来的呢？这俩钱哪来的呢？就是当时这儿捡下来的，这儿这俩捡起来的米尔跟迪迪减下来的，然后拿出一小部分干了干了这个干了这个，所以整体就这个情况。
	阿信之前说了，阿信LED完了就慢慢的拍掉了，就是放在发仔这儿了。
	发仔接过来了，发仔最早是从大概1%，然后到2%，不是3%、5%，然后彻底把那谁过来，大概就是这样名字。
	在我这边仓位大概是10%，就在这个里边是10%，然后在其他里边都是百分百的，在其他账户里百分百，你们也不要打个股，这就是我个人的一个就当玩游戏，咱们玩曼城阵容，然后你让我组一个阵容，我的一直就是这套阵容。
	所以你可以看到这个，对，有人弹幕打字就学逻辑跟方法，逻辑跟方法什么意思？
	第一波红利稳大局，这一波从4月7号到现在12%了，对吧？12 13对不对？12 13多稳。如果你是40%或者30%仓位的话，这钱就给你就拿着3%，对吧？
	然后台子跟队长台子一定要像罗德里一样，就是他一定攻守平衡。同时它能够起到你整个这个阵容的中枢的作用。
	那实际上就对于台子来讲就是中枢，台子就意味着大A的一个稳定器。也意味着未来如果通货膨胀往上走，它就等于大一的估值。
	就现在台子涨3%，大盘当天肯定1%，对吧？大盘肯定1%，所以它就是一个稳定器，这辈子无论何时就算压涨到20%了，我可能也不卖它。
	涨到20%大盘都翻番了，就这意思。队长等于说是一个是大A的稳定器，一个是恒科恒生指数的稳定器，对吧？
	等于说我放中间这俩就是我我就算我我我再清仓我不干了，我空仓我走了，我到最后说头顶我这俩依然是10%，加起来20%，这俩五个可以队长来讲的话，你台子换成小昭，把试训小招放上去可以没有问题。
	你说你队长，你说不是错了错了，你你你你对队长换成小昭可以，你抬头换成5子也可以，也没有问题。
	无非是你这个阵容的那个打法，或者你阵容的身高体重，无非就是这个。
	然后我想赚大钱的是这四个人，所以为什么我最近的净值只是快速回升到了这个之前的高度，而且有一周是小创点新高，是因为米尔根迪利之前不创新高了，对吧？
	然后size又登了一根，等于说前三个礼拜是这仨哥们进球了，外加发仔不也进了一球吗？那天涨停虽然没有封住，等于说为什么之前净值快速修复，是因为这次哥们哭哭进球，哭哭进球。
	那最近为什么净值有所回撤呢？是因为压回来了，他他妈也回来了，他他妈也回来了，他横在这儿，对吧？所以说我防守我的净值在个哪个平台是靠后中后场，靠这些人来给我扛住。
	我至于说最近科技再回来做波段，我就一直在等着回调。所以说这俩它也就是一个6%，对我整体净值影响并不大。我青花也是青，我是从1%加到3%了也对我影响不大。
	这几个加起来也就10%，百分之就算一个跌停，对我净值的那个什么也就1%，有也有1%。
	所以这就是现在你要考虑逻辑，比如说咱在想明儿米儿你可以换成什么？米儿的话对于很多人其实就是赛赛就行了，因为米儿已经很高了。
	名儿已经很高了对吧？那个赛赛还没起，那是不是可以赛赛换成品的这个位置上打个前锋？
	然后迪迪基本上就他妈快快退役了，我觉得顶多他妈最后再再挑个前高，再上个397，上个400，我就给他换下来了，就会给他降到3%放到替补席。然后到这时候可能要么青花要到160几的，青花挪上来，青花挪上来，或者后面如果大盘再往下再露一下，券商稳定一下，没准发展往上走走，对不对？
	对你要你就是作为对大多数人来讲，你要首先把中后场构筑好了，你就不会大亏。为什么队长暴跌，台子暴跌跟你没关系，我不要把不要打个股，跟你没关系，不是你的个人技术问题。这是他们整个中国经济就完蛋了，对吗？
	中国经济就完蛋了。所以这俩你他妈与共和国同在，就是这俩。然后低估红利的话，你跟国家队同在，对不对？
	不推荐任何票不推荐任何票，也不推荐任何操作。咱是讲我在讲分享我的一个逻辑，我玩游戏组成慢成龙的逻辑。
	你这四个往这一摆，跟国家队在一起，你有什么可怕的？国家队新的入场，无论是汇金还还是还是城通，人家不就3100，对吧？
	现在3300 200点人也没脱离成本区，你跟人他妈国家队在一起就完了吗？
	然后这就是你平时吃饭的钱，养家糊口吃饭的钱，就放在这里边拿利息就行了，逻辑就是这个想赚钱靠这四个赚，这四个说你怎么赚？比如说你这个像上礼拜你说你发现一娜娜，你把娜娜放这儿不就完了吗？
	对吧？那他放置完了，我到现在你放飞之后，你知道你就他妈已经进完球，他换下来进篮球该换下来了，换了之后你这位置空着，你再找一个，对吧？
	所以这张图你们来你们截个图，这张图截下来一下。
	名字是这样，名字我他妈不断的加仓，他现在已经他妈成为他的身价远远超过超过他们的前面四个了，所以说我就没法把它排了，在这阵容里面就不排了，就是等于是说我把它我我个人我心理上不把它的净值计算进来了。
	已经被烂了，不用截图了是吧？
	好那好啊，那新人截个图，就是说你不用看他具体的票是什么票，你要具体看他的逻辑，就比如这俩是主线，对不对？
	这三个是主线，等于说你完全可以理解为这他妈是这是苏亚雷斯，这是梅西，这是内马尔，对吧？苏亚雷斯、梅西、内马尔，这你妈不就是攻城拔寨，对不对？
	然后发仔相当于就跟当时的这个阿信太子是一样的，你发仔就等着呢。他们事实证明发展放在这个主力位置上，人家没有辜负我。人他妈是不是给你涨停了，当天是不是万花万草丛中一点红，对不对？
	所以没问题，所以他值得信任，就是他有点神经刀而已。他妈的一场表现好，9场踢得一般，有点神经刀。但是我依然会给他时间，那我给他时间。
	队长是pigeon pig。对，名字是我亲儿子，是我儿子，我就不把它放在主题中了。回头人说我任人唯唯亲。可是事实证明，自古无论是曾国藩还是什么，那不都是任人唯亲，对吧？自己家人上上阵父子兵，所以您的是我儿子，我就给他放在这个位置上，可上可不上他不一样。
	对，说你把它变成这个沓子什么无所谓，那是你儿子你儿子，你儿子是沓子可以没有问题。但是布朗尼对吧？
	你说布朗尼在湖人，你说他这个阵容怎么摆？你是给他放在先发五虎，还是轮换，还是放在他妈的那个伤兵名单里边，对不对？
	对，这哥们儿叫布朗尼，他妈的不争气，我操不争气，浪费了我他妈我我我我煞费苦心，你说这再裁也裁不得，然后主阵容又进不去，对吧？但是没关系，儿子终究是儿子，没关系好不好？
	这辈子就是都留给儿子，所以这是亲儿子，布朗尼打不上，没办法。
	恒恒是你儿子是吗？那可以，你要坚持。恒恒要动也是在券商之后动，所以你需要你别别着急，别着急。
	对，不不装了，不不不装了。您的是我儿子这个位置就是布朗尼签了就买了，怎么了？签合同，首发，常规赛首发没毛病，免的是你儿子是吗？可以。你儿子停盘了，那可以，你儿子是以后是吗？那是你女儿，那是你闺女，兄弟，那是你闺女。
	行，咱们那个因为咱们直播up主不能去推荐什么股票或者是说股票代码，整体上就是这样。但是你要有要记住，目前来讲仅仅代表现在。
	如果说这把下去之后再起来，我很有可能我觉得米尔跟迪迪就要换下去了，就要换下去了。至于说换不换新的什么人上来咱们再看，咱们每周都直播，包括大直播，咱们再看目前来讲是这个阵容。
	雪王是谁？哥们，中国有人没没喝过吗？真的我我不是故意怎么样，是真没法说。咱这个说出来我特别为什么咱们实话说就是为什么这回阿阿碧找我直播两场曼联的比赛，对吧？曼联友谊赛找我直播两场，就是实话实说，还收费。我后来才知道收费的就是我真不赚这个钱，但是这是B站官方活动。
	咱们当时算过，如果咱们现在1.4万人，小1.5万人，咱们要是比如转转到什么什么那个那个企鹅，那什么直播来着，就那个鹅鹅直播的话，每场流量的费用，我这方面单方面成本至少8到12万。如果说我哭哭的又他妈的逼到两点6个小时，这直接就得20万流量费。
	而且说咱聊的东西说实话要放在别地儿，是吧？所以非常感谢B站给咱们提供一个交流的一个平台。
	所以B站说来ZZ哥咱们一起播一场，曼联播没问题。
	曼联两场比赛我分成不知道多少，可能加价大概是11 1200。第一场800块钱，第二场可能不到400 1200，但是我抽鞋抽了40双鞋，对吧？我告诉你说这个不赚这个钱，但是这叫什么？
	这叫人情世故。哥们儿人就平台用你用的，用得着你的时候，你他妈你得上，就是大哥用你你得上，明白吗？大哥就像游戏，就给你这一次机会，你得上。
	这样以后说足总杯决赛，那不就是咱们，对不对？
	说未来再拿个西甲，再拿个嘤嘤嘤嘤嘤超的什么，这不就咱们吗？对吧？咱家直播间比人曼联官方直播间都要多，官方直播间1300人，咱家直播间3300，对吧？所以这叫人情世故，不是这个赚的12块钱跟我没关系。哥们儿真没关系，人家是官方统一的人，统一官方直播间收的那个费，咱是他第二直播间。
	所以说到这儿是什么意思？就是说人情世故出来混，特别感谢B站给咱一个交流的平台多好啊，对吧？
	说咱他妈要小鹅通直播间就播不了了，出不起这流量费用对吧？而且咱说B站向来都是对该表态会表态的，而且B站向来都是更包容这个平台，对吧？
	能让咱们这么多年交流下来，我就特别感谢，我真是肺腑肺腑箴的费府所有人这样播就是大傻子。
	都知道你曼联刚踢完英超过来亚洲踢一场，东盟踢一场，香港你12块钱傻逼能赚钱对吗？傻逼能赚钱，中国你要能靠这赚钱，中国人钱太好赚了。但是人家这是官方活动，再强调一遍，所以人家是不是就找我了？可能也找靖宇了，靖宇八一一算不划算，我又不是老六，不划算，这也不挣钱。
	人一个月5个商单，八个商单的，可能也找靖宇了。没来，我不知道，胡说八道。那那找咱，咱跟谁说，咱得上，是不是？咱该该上得得顶上去，对不对？
	人家后面再有好的赛事，那不就就咱了，对不对，对御2 6月5号国足客场打印尼，咱们接着直播for free，就是咱自己直播，在家里的就是咱频道的，for free自己直播，跟以前的世预赛一样，看咱们自己的世界杯好不好。
	来今儿又呼风唤雨了是吗？
	今儿还没有提峰哥我最近没有没有没有关注到，没有没有关注到峰哥最近。
	怎么样峰哥哥。
	反正上次给咱港股结了一笔账，是吧？
	没画面，那个国足的版权是在爱奇艺，未来如果B站拿了国足版权，是不是？那咱就咱就后面就顶上来了，对吧？但是就算再收费，就跟爱奇艺收九块，就算他再收费，你们在车上无所谓，将来送一场对吧？
	你们88的会员相当于这两场曼联送两场，是不是有点意思？行，咱们接着聊，咱们接着聊，咱们接着过一遍好不好？咱们详细的过一遍曼城阵容，咱们过一遍。
	大哥，十号去重庆，什么事儿，十号重庆什么事儿？
	雷哥想看篮球，篮球不行，太早了，起不来篮球太早了。就是我从英国留学回来之后，跟那帮老外踢完球之后，我从此踢球有一个规矩，刮风不不不踢，雾霾不踢，然后那个温度十度以下补贴，然后这个草草草坪太薄不贴，然后土场不贴，反正就是我最后定了很多规矩。
	如果是上午比赛不贴，上午训练也不贴，就是人遂我这岁数大了，我这岁数大了就是有点原则，你知道吗？有点原则。
	最后看羽毛球，看啊当时在李宁的时候，我们一起签的中国羽毛球队，所以羽毛球还是我还是很喜欢的。我新粉，我羽毛球当时我在宁的时候，我在那时候专门跟同事每天晚上下班先游泳，游完泳以后打打羽毛球。
	我专门去在首都体育学院，当时叫首都体育院，现在叫大学吗？不知道首都体育学院找的私教，我专门把我私教把我羽毛球练起来了。
	我一开始跟我那同事打成平手，到后面我我闷声发大财，对吧？咱说你别人玩的时候你要补课，你要上课，你必须非常努力才能看起来毫不费力。所以最后把把每天晚上虐他。但是转成游泳项目之后就是他了，我游不过他。游泳是他是那同事是我的私教，他教我游泳。
	羽毛球男男四角，对对对，老粉，林丹球拍特别逗我不当时去那个，因为我们赞助这个中国羽毛球队，然后当时林丹的N90，对吧？你们都知道玩玩羽毛球的N90跟N901、N902对吧？当时N901，我就拿着这个叫去上课，首都体育上课。然后那私教是一个学生，你们那个体育生。
	看我这拍说说哥你你你这拍仿的可以，你这做工可以。我说说我是什么？
	我说这他妈真的，我说这真的是林丹的拍子，然后他就把我那拍子借过去，啪啪跟他的那跟他的那个那个同学就跟那打，就是说这拍的真真真真真牛逼，但是我用那个拍的震手对吧？因为你们知道对硬它硬就是他没有任何的基于新手的那种缓震，或者对于职业动员就是要直给就是我我不需要缓震，就跟奥尼尔的鞋或者什么Jordan的那个那个落场板鞋没有减震。
	不，没他妈租麦尔里边就是EVA就是飞龙没减震，人家要直给。所以就是我当时就用那个那个打，然后那哥们儿还说意思就哥您这房子不错，我说我他妈的。
	林丹落场版，我带了两根儿，还有有些杆儿没有刷漆的。就是林丹他他在自己内部试试，拍的时候不都是那个什么，都是没有喷花，都是直接就趟杆，直接就是探杆，我都拿，我还带着探杆去，我他妈探杆去。我说我就是在李宁工作的，我说林丹我签的，但是我吹牛逼，是我老板签的。
	我说林丹我签的，所以就挺好玩的。
	我就说怎么就聊到这儿了，接着聊聊正事儿，聊聊正事儿，赶紧接着早点下。
	来我那磅数都是林丹试完拍之后拿过来，我没有数多少磅，我不知道我这拉了多少磅。
	他们当时就中国羽毛球队有那下面那个专门有对接的运动营销的团队，然后他们那边试完拍的，我说你拿过来我发给媒体，我跟媒体就套近乎，我说我给媒体试打。
	所以我都不知道，我也不知道林丹拉多少磅，但是特别硬震手，所以我包的厚厚的那个毛巾布，毛巾把儿就是直接他那试完以后就纯灰色的，就灰黑色的碳棒，林丹就盲试。你就是一开始也不知道林丹到底用哪个N90，到底用哪个拍合适，所以都都给他一堆那个纯碳的，没有喷花的探探探杆他去打，但是确实拉的磅数很高，特别震，就是发个球都震，所以我包的厚厚的毛巾布。
	来咱们快速的过一遍目前曼城阵容，然后然后就进入答疑时间。咱们今天早点结束，好，备战明天。明天更有意思，今天主要是温故，温故而明天之新。
	那个八八能上场吗？什么意思？上什么什么八八能上场，什么意思？八八是吗？八八目前来讲，我一直连试训都不试训。是因为一个是贸易战，一个是他881季度的资本开支没有预期那么牛逼。所以我觉得这两点弄完之后，我对他还是因为你想多多不行了，对吧？
	多多为什么不行了？就连中国他等于说是中国连平替都不行了。
	中国平替都不行了的话，那肯定也影响天猫的业务。所以说巴巴未来肯定看的也不是外贸也不是贸易，而是云和整个的算力和大模型。
	所以我觉得这块再观察一下，所以我觉得目前他也不是替补阵容，也不是试训，但是有可能我错了，不重要，就是我只是做看得懂的，多多不行，是在于他大量的营销费用之后，依然路德的这个增长非常差，销售额也非常差。就在于中国人真没钱了。
	你可以这么理解，就在于之前最那九亿人真没钱了。
	另外还有一点是什么？他原本除了9亿.9元人之外，还有那5亿。5亿里边被京东，然后被各大正规就不叫正规，就是那个那个传统的电商平台的国博拿走了很多的业务。
	所以说也说他对他来讲的话，他原本这个重要的战场，一个是他百亿补贴情况下，它就是相当于国补，这部分直接被拿走了。同时中国的低中低收入群体的消费意愿更降低了，等于说它的两边都在下降，对，包括小董也吸了很多，小董小红都吸了很多。所以说多多这样我觉得也是合理的。
	所以整体来讲的话，我觉得粑粑我觉得在看，因为八八有的队长都有你就这么想，你说八八顶多就是有个电商，可是电商现在已经没人做电商了，不重要。贸易跟电商现在反而应该是中性偏负面或者纯负面。这一年就今年这一年里边，所以说这个我个人感觉还是拿着队长就全有了。
	东子我也不看，就是贸易跟电商相关的都不看，因为实在是太太威力了。目前中国太内卷了，消费太内卷我就不看了。但是有可能我是错的，有可能我是错88是AI。
	对，算力大模型。但是目前资本开支降低了，就是不要降低，就是没有那么高的增速，还看不到，看不到。但是我说了，这仅代表一家之言，我觉得无所谓。为什么？
	因为当恒科涨的时候，当恒指涨的时候，爸妈肯定也涨，所以你不用担心。其实你退1万步说，你的队长这位置不行，队长我不给，队长不给，顶多在这个位置不行，八八还是进不来。我我我不行，我选八八，我还不如选招，对吧？我我我不如选个招了，我把把招放上来。
	平安能上场吗？我觉得平安是可以，平安跟招是一样的。但是平安是相当于平安是招跟发在中间的位置，就是它的弹性要在大牛市基础，保险一定是大牛市才牛逼。就是在中性市场偏熊的这样的一个市场里边，震荡市银行是最牛逼的。
	平安是芒特吗？我觉得不是平安，不是盲特，平安是博格巴。我觉得博格巴你就说人以前巨牛逼，但是突然间他妈的出现了一个黑天鹅事件，非人力所不能抗拒的事件。然后巴基熄火停赛好几年，重新复出之后，你说能不能踢也能踢，但是你说哪个队敢买过来当队长，当中场核心委以重任吗？这个不好说。
	对，是桥水加仓88。我看了包括还有很多对冲基金也加仓88，没问题。所以我说一家之言无所谓，为什么？因为他们压的是柯恒柯，他们家的是恒生指数跟恒科。所以只要这个指数涨的话，那八八肯定涨。
	对于这些大的对冲资金来讲，他们要的是相对就是要的是能够获得一个平均收益，就是在这个亚洲市场这块获得一个平均收益。他们不可能说某一方面就能够亚对说说八八就能够怎么样。阿尔法出来很难，那如果真没钱消费不是更没戏吗？哥们不是，说明最后赶底，就跟最近618，你看白酒降价多厉害，赶紧。
	新华是什么不知道，小昭跟宇宙宇宙行怎么选的一样。宇宙行在第一波红利都涵盖了，就没有必要再额外弄了。你非要额外弄，你你你刚才说招你你你你招剃剃个剃个队长没问题，对吧？招剃个队长有什么问题吗？就是中国所有有钱人的账户都开在这。
	对吧？
	片片位置片片目前没位置，片片看都不看，包括之前咱们之前三宣了三年的驴皮也不看，没有位置，进不来，没到他们。
	像中国新消费的其他的新消费在这儿，新消费目前这种主题概念的最多就5%。
	在水王这儿在水王这儿，然后像毛哥什么的，估计0%点几0.0几，都都就一个底仓，看着漂亮。
	没有没有，太多了，都已经拍掉了。
	我不是当时说了吗？
	毛哥起来16%我没卖，后来他妈又跌回来了，我赶紧他妈拍了就算了，还耽误耽耽误功夫，打量没位置，因为我有美股账户，我打到最近涨得还可以，操了个小底，但是仓位也不是特别大抄了个小底打的跟泰斯达都抄了个小底，没跟你们说，是因为就太乱了，你们别再记那么多了，别记那么多了，就踏踏实实就把这个曼城阵容的逻辑记下来就可以了。B站有戏吗？我觉得短期没戏，因为DB站的盈利模式没有改B站的盈利模式没有改。
	我一直跟你们讲，我说美股是世界最好的市场。我一直跟你们讲，这他妈跟根儿没关系。
	哥们儿，我他妈不是洋务派，就是他妈的工作他妈就是你看到机会你不能不干，对吧？另外我跟你讲，我美元我回不来，我美元回来我他妈走不了了，出不去了。
	所以说你总要干点事情，这跟根儿没关系，哥们儿，这跟根儿一点没关系。就是英伟达我当时给你们讲过，咱们直播老说我说只要英伟达还牛逼到5090，说不卖你就不卖你，什么A100，什么A什么玩意H20说不卖你就还不卖你的时候，他一定是牛逼的，它是不可替代的对吧？
	所以你双管齐下，对不对？
	你这边一皇一后，你那边达到不影响，哥们儿不影响。但是我答的应该，我觉得我那天昨昨昨儿早上昨儿早上142，昨天晚上昨昨不不是昨昨天夜前天夜里，前天夜里142，不1 141，就基本清差不多了。打的。
	不影响，哥们儿，我还买买美债，美债基金，我不跟你说了吗？我说没说，我说不要轻易做空美股，美美股这么的你要就美国也有国家队，然后美美股依然是世界上最好的投资市场，我说没说对吧？
	我说了我一个月前我说我就已经开始换7.221，我说我我我我把我今天的额度都换了，然后买美债基金了，当着你们发一堆弹幕说不美债又崩了吗？我说他妈两码事儿，我说没说对不对？
	你们都是区块链，我说了吗？你听了吗？你不听。
	什么万忠贤，你们东厂能管的我能管，你们东厂不，你们西厂能管的我能管，你们西厂管不了的，我依然能，我依然管。
	而且我还跟你们说，我说少妇战法这套玩意儿你在美股更准。因为这些指标就是人家发明的，人家发明人家机构就傻乎乎的人说人很单纯，你到了人就干，人就干，不要忘记来时的路，我操。
	踏踏实实的，踏踏实实的。你看你要是我一直跟你们讲配美债基金的4.77%，然后我一直跟你们讲，你们不信，对吧？
	你们不信，我是替你们赚美国人民的钱，赚世界人民的钱，对不对？这等咱退休以后，我带你们去美国打枪去，枪子弹费我来出不就完了吗？
	取之于美国人民，用之于中国人民，对不对？有问题吗？
	踏踏实实的。什么万岁山，一派胡言。好好上课，注意纪律纪律，注意纪律。来，咱们挨个过一下，完了，课堂有点乱，现在课堂乱了，纪律注意纪律好不好？
	能预告一下明天的课吗？去看我的动态，专属动态已经发了。明天是什么呢？
	明天是如何复盘与短期策略之单帧现实，明天教你们一大招，真的，但是这前提是你们得把少服在哪都给记明白了，这张图你们都得背下来，记熟练了，多实践几次。你至少先止损三次，再再只用两次。你先感受一下做做对做正确尊重遵守纪律那种成就感。
	你甭管说你这笔交易是赚钱的还是亏钱的，你要先有一个你做对的那样一个肌肉记忆，这是最重要的。
	然后明天明天跟大家分享下如何复盘，就职业选手如何复盘。以及跟你们聊一个单帧下实时短期交易策略，特别牛逼。但是我还是那话，就是说你要是不遵守纪律的话，这招弄完以后你容易被套，所以咱就不等了。
	我还是那话，咱就不等了。因为咱今天实际上就是已经等了，对吧？至少咱们相当于现在是1.4万人，1.4万人的话，相当于咱们今天是已经等了大概四四千人。
	所以咱们明天就往下推了，往下接着推进。
	有录播，后面我这边拿到那什么之后，我会放出来的。你放心，肯定有录播，踏踏实实的。你就现在没有放出来，一定有没放出来原因。
	你放心，我他妈我没必要不放，我播都播了，我为什么不放出来，对吧？而且现在有新功能是充电你就能看。但是现在确实你等等给我点时间，我们现在在走走流程，走流程，你踏踏实实的好吧，把这张图截下来，刚进直播间的，你就算今天来了，然后这是曼城阵容的配置逻辑。