	国际这边是试训名单，上面四个，下面是替补，这边是主力阵容，然后小黄书是仓位。前几期录播也有。你看还问什么上岗替不替补，什么上岗？我问你他是主题投资还是主线投资？上港这辈子最牛逼的一次就是在当时炒这个上海自贸区，外高桥金融实业上岗，当时这一波也就这样了，炒完之后上岗还有过吗？
	没有了。猪肉你别闹了，兄弟别闹了。猪肉就是你觉得猪肉是什么？踏踏实实，米尔没有平替，米尔没有平。
	咱们当时去年的年底直播聊了好几次，咱们找了半天，全世界范围内都没有米尔的平。没有，我感觉我有预感，我有预感低空经济马上就要来了。就你们这个弹幕，我我有预感，我预感马上又要有人问低空经济了，然后再问拉黑。就是你别出去提我的名字，别他妈低空经济踏踏实实的，中国就没有低空经济。
	我继续讲好，我走个肾。我今天确实水喝的有点多，一般喝菊花茶的时候容易走甚。其实四宝茶今天是五宝，还有红参，其实是是是所经故阳，所经故阳，但是需要排费。
	太难了，现在走个肾都得解释一下。太难了。给我们来点妙代。
	我突发奇想，我再跟大家确认一下，趁有些朋友还没有睡着，我跟你们确认一下下个礼拜，就咱们五一的这个五一那个端午的特训结束完之后，下个礼拜只要你今天来听课了，不要有人再说被套了，能不能做到？
	就是你玩交易，做交易，你连笋都不会指的话，你做毛线交易。
	所以你先不要想着自己能赚多少钱，下礼拜按照纪律先把笋给我指了，指不了多少钱，把损给我指了，不要下礼拜我看到有人问，这都被套了，被套大个的怎么办？
	不要好不好？
	咱们就是咱们每天比如说什么叫精进？
	就是你今天做的要比明天某一点要好。这样的话你这个日积月累下来，你就会发现隔了三个月，隔了半年，隔了一年，你就比过去的自己要优秀，明白吗？你别说跟着八八哭哭的没人听听课，特别上过瘾，觉得这个成了，结果八一开盘又他又下不去手，明白这意思吗？所以你知道下个礼拜的你要比这个礼拜的你。
	要会止损了啊不要被套。所以下礼拜如果弹幕上再有人说被套了，我们所有人鄙视你，鄙视你。所以先学会这点好不好？
	先就是不要被套，下礼拜先就这样，就遇到止损就止出来，指出来钱在手，钱在手。每个礼拜再出现什么新的机会，你就游刃有余所以咱就说下礼拜，你们要答应我注意风险，而且不要盲目开仓，别盲目开仓。一礼拜最多射两次好不好？
	一礼拜最多射两次两发，你B46只有两发子弹，你别今天扒开了，看明儿那涨了8，他妈签到那叭叭，每天不能弄，给你虚了去了，行不行？兄弟们答应我，答应。我他妈他一样不一样，你他妈的就只能射两次，太难了。
	你们这看起来你们这太难了，不是。所以当年阿根廷队人主教练在踢世界杯时候，让他们禁欲，你他妈球员就反了吗？说你们这点你都做不了，你拿什么世界杯冠军，你拿得了世界杯冠军吗？
	对不对？
	所以就是每个礼拜最多射两次，像我都一个礼拜射一次，前两礼拜就射了两次，一个雪王一个娜娜，对不对？一是王一娜娜，就是我我不判断你们能马上到这个程度，但是你们就踏踏实实的，看不准就不动不动。所以我老了，我俩一般射一次，对不对？
	我就不动能不能明白一下礼拜不要被套，如果你止损止出来了，休息等机会。第二不要乱射，先固本，明白吧？先固本。
	峰哥天天射，峰哥回本了吗？他的精气回来了吗？峰哥天天射，他回本了吗？任何的事物的发展都是螺旋的，对不对？它的静止曲线也是N型，要么上要么下，要么上要么下，对不对？但是他创新高了，对吗？踏踏实实好不好？踏踏实实的。
	瑞哥忍不住射了，爽。实在管不住的实在管不住，弄一模拟盘行吗？买俩充气娃娃是吧，整俩硅胶的，硅宝科技对吧？整一整一硅胶，整一硅胶，你天天你随便射，是不是想射多少，踏踏实实的行吗？弄一模拟盘。
	镜花水月说Z哥我就喜欢被套怎么办？B一进去套着踏实，涨了反倒慌，止盈差现在浮盈7%，就是你现在等于说就特别慌呗，你现在7%浮盈是不是？哥们儿，你这很简单，你这特别简单，就是说你喜欢被套对吧？
	长了反而慌，特别的以后挣了钱，咱这汽车儿女看到了吗？998就哭哭冲就完了，哭哭冲在这儿消费，在这消费，然后我我我每我每每次给你当这1.4万人，我表扬你，你能获得功成名就的感觉行吗？就是你与其被市场把别人拿走，不如放我这儿，不如放我这儿。
	我们也到时候还得带着你去趟万豪，对吧？踏踏实实。行，咱们下面进入正题，有些人估计快睡着了，争取半个小时弄完。
	来，咱们先说。
	发展，第一个咱们先看台子，好吧，咱们先看台子。我问你们有问题吗？台子你们这么看有问题吗？有问题吗？
	这是上区间，看见了吧？区间上沿，这个是区间下沿N型第顶底。那未来在哪儿呢？
	可能就是在这儿，1460到1630之间也就是这样，也就是这样，目前来看底部应该是会抬高的，反正这里跟这里是抬高的。上面这个高没准高，说明这块转呈区间震荡了会收窄。所以目前我觉得这看不出什么大的问题，这个相当于跟上证指数是一样的。
	让队长。
	队长，爹顶顶顶顶顶顶顶顶高点连续降低。低点比这儿也在降低，所以往下如果说走的不好的话，可能是在在在在在回到一个这样的位置。
	439比如说439特别差的，439魂走于这个位置。如果您不是我烧符战法，今天是第一根下来，对吧？
	如果周二再下来一根，拍掉，不要不要去想别的，不要去想别的，就要按照纪律去操作。因为这波从底下从这儿，当时4月7号这波到这儿，其实挺多了，挺多钱的，拍掉就完了。
	如果他再再阴阴一根不看了，你们不要学我，因为我说了，我回正都拿住，你他妈回撤7.9%都暴跌了，别闹了，踏踏实实的。
	这是队长，然后看看发财。有问题吗？
	我觉得整体看问题不大，只是他这个上次股灾的区间把下沿打到了10 10 50 14.5块，上沿这回窜到了17.7块，所以未来它也就非常窄的在这个区间进行波动。说如果后面说你把5 6月份熬过去，那七月份能够他妈的光明一下，往上走一下，先挑这17.6块。
	所以目前来看就是震荡，上跟下都很正常，短期很正常，也没什么大的问题。
	孙曼城之中，这就是这个赛赛。赛赛有点意思，低点低点高点高点低点低低低高高，后面缓一下，是不是能往上再窜一下？然后目前来讲也看不出什么太大的问题，没有看出来特别大的问题。然后还是你们要刷副战法什么？
	未来连续两根跌破BBI就拍掉就算了。但是赛赛是非常明显的区间震荡的票，而且你看到后面这儿都已经缩量了，看到这儿都已经缩量了，非常缩量，量缩的非常小。主力完全高控主力玩家，包括你看筹码也是，筹码分布也是这个不要看通达信的筹码，通达信筹码分布就是一剖析。
	等一会儿。
	哥，你看咱家这个指南针的筹码分布，你们可以下一个指南针的。指南针筹码分布是非常准的，除了天狼之外就是他最准了。你看当时为什么赛赛之前能来一根呢？能能来一波？你看底下粉色的就是固定的筹码，筹码在底下成本是多少？成本是75.43块。
	这块是当时的这波人的上上一波的行情的底仓，然后把这波起来之后，看看下面没有动，看看下面没有动，下面没没怎么动，没怎么动，没怎么动，对吧？
	到这儿都没动，说明底下获利的筹码是不抛的，看到了吧？
	跟这儿获利筹码没怎么抛，但是时间越来越长越来越长，越来越长，所以9 24那波赚到钱的人基本上都在这交了。
	交完之后肯定是有人跟这儿接走，有人接走往上攻。那是主力接的还是散户接的呢？对不对？在这期间形成，那么平均成本，这波的平均成本是多少？是128，128看不见，没有看不见，只是凑合看看右边看筹码，看这个位置，看筹码哪挡住了不重要。那你不用看，那看让你看筹码。
	咱俩图不一样吗？不是咱俩图不一样吗？我这也能看到我的我的直播间的那什么，黑色这不用那个字，没关系。右边全挡住了，我的图是有有筹码的，你们看不到筹码吗？
	底部轴看不到，底部没有筹码，底部上面哪有筹码？没筹码，你们很多人不会看是吧？看右边的筹码，筹码分布在这位置，但是在底部的上面没有筹码。这边黑色的是吧？
	我看到了，这边黑色的。
	没关系，咱们后面单讲不中，今儿就这种超纲了。我就告诉你们什么，告诉你们一个现在目前这块看得见吧。
	这块就是目前来讲整个这一波机构入场的成本，接盘接之前75块钱的成本，是128，是128。所以那就目前来看128的话，如果跌破下沿到这个位置的话，到121的话或者这儿118的话，可能会有强支撑，因为这帮人不抛的话就没有问题。
	如果往上往上走的话，目前来看这么走完一波的时候，其实128的筹码是固定的，所以我觉得也问问题不大。你们后面的少妇阵法，按照少妇阵法做就完了。
	像这个图，这图不是翻番的图，就是破位的图，等于说当时底下这块，底下这一块儿你们确实看不到，不好意思，这块儿聚集的这些粉丝数码75已经交了，在这都交了，都交完了，都交完。
	他妈75人卖了128，128入场之后，后面怎么着不知道，不知道，看看size，这他妈不就是赛赛吗？
	是这怎么回事？
	所以整体就是这个意思，所以我觉得问题不大。那穆反正目前看不到问题，如果是跌破了BBI下面两根，你们少夫战马该走就走，无所谓，该走就走，别跟我一样死扛，好不好？然后看看迪迪。操。
	迪迪实话实说，我觉得这个图特别好啊，我他妈都想加回来，你知道吧？这个就是说纯个人不推荐。因为这波绝对是他妈有病，对吧？你妈有病？
	而且迪迪有些人看我微博点点赞了，官方数据出来了吗？有息负债才占7%，他妈的就别闹了。然后整整体的负债率也比丰田什么的那些要好很多，比大众福特都要好好很多，踏踏实实。
	而且这是现在的国家名片，跟恒大完全俩概念。就是他已经魏建军已经在油油车这边。他妈上一时代有人说他也有电车，他的欧拉电车能能占市场占有率占多少都找不着，整体都找不着，跟比亚迪怎么比呢？
	对不对？
	欠供应商很多钱，哪个大厂不压供应商钱？华为米儿哪个大厂不压供应商钱？你这个你有点知识行吗？
	甲方为什么叫甲方？甲方为什么牛逼？就是因为压能压压账，他能压乙方的钱，踏踏实实他的账期是120多天啊，其他的那些你去看一下官方数据，年报里边都写着呢，都写上了账期，分别多少账期都写着呢。
	押款你说一年他有没有伪合同，说合同写的是三个月付款，结果你他妈压我半年付是吗？
	那你可以告他人写的就是12个月内付清或者六个月内付清。你签了，你就按照履行。
	然后另外就是再跟你说一遍，这块儿我切回来，我切回来，咱们拿那什么讲，我再跟各位强调一遍，你们是都是货源进来的对吧？就不是外盘，咱们要明白一个个你们听我一年半的直播了，一年半直播就是说一定要明白中国的文化，木秀于林风必摧之。
	最近是不是你们看到消息面新闻面又说泡泡的拉布布的质量做工差，而拉布布的就我因为我一直在给我女儿买拉布布，他一直就是这个做工。但是为什么最近来了一波舆论还上热搜了？喷泡泡的做工差，就跟当年鞋圈特别火的时候，nike李宁那会儿市值最高的时候，有人喷李宁做工，喷nike做。
	没有变过，这是在于什么？而且连外媒都不喷你，你他妈中国人老自己喷。
	这块咱们就额外说，就展开点就本来我想后天说的，但是今天聊了，就在于中国的营商环境真的是太差了。5000年以来就是这样，就是谁牛逼我就干，谁把你压拉下来，我认为我就能上去，我不上去我看见你压掉下来我就高兴，从来都是这样的，之前是黑米米儿这阵风过去了，对不对？
	然后又开始这个黑泡泡，然后迪迪创了新高了，又开始黑迪迪，反正就是各种黑。你发没发现？
	就基本上跟老板握手的前面那一排都被喷了，几乎都被喷了。
	没办法，真的没办法，有时候真的是没有办法。在中国营商就是你别当第一。所以为什么长者说闷声发大财？这是最高智慧了，对，不对当那个年代的最高智慧了。
	闷发大财这长者说的不是我说的就是人那么高的位置，人早就洞悉一切，闷声发大财就千万别别别别别出来，你冒出来马上干你对吧？你的当时明儿你这雷老板首富马上弄你王健林现在还在弄，还在弄王健林，对吧？你没问题，也得给你弄出点问题。
	我就莫名其妙了，迪迪创个新高，迪迪什么所谓的负面来了，对吧？当时你们记得当时上一波负面是什么？是迪迪之前的924那波八创出一个前高，不叫前高，就是创出一个当年内的新高8就来了，对吧？
	什么这供应商，那供应商商什么供应商，没人逼你签合同，没人逼你。就因为我朋友圈有好多是底料的，人家是正常付款的，记住上市公司基本都会正常付款，你只要签完合同了都会正常付款。没有上市公司会故意的说我逾期我不付，但是当时签合同说六个月你签同意不同意，你同意你就给我干你不同意我就换。
	那后面人多的是，自古都是这样的。而且所有你去看长城的账期是160多天，迪的是120多天，年报都写着这公开数据。如果他说说这数据造假，那证监会有一天也会去罚他的。但是大家都是上市公司的数据，谁也别说谁，对吗？
	但是你看泡泡玛特不断创出新高，外媒都在夸，都在说，中国你这泡泡牛逼，中国人自己黑说你家质量不行，你管着吗？而且人家质量一直就是我，你们知道，因为我微博经常发，我几乎每个月都会给我女儿买泡泡玛特的东西，就是我觉得质量一直就是这样，有什么大的变化吗？
	今天我们去泡泡玛特的那个公园，在北京有一个泡泡玛特的主题公园，然后买买了好多拉布布回来。这不就一直这样，跟之前买的没什么区别，如果他质量特别差，我不就不买了吗？
	没有区别。所以是什么？
	就是中国就是谁牛逼干谁，你就记住谁牛逼干谁。
	你看比如说后面谁要起来了，弄到他妈的性高绝逼马上就来了，又开始干，接着干，我再说一遍，魏建军你在油车时代SUV做的很好，而且一带一一带一路上去到墨西哥，或者去到什么伊朗，或者去到什么什么其他的那些非洲地方，你能卖，踏踏实实卖没有问题。但是你电车时代你落后了，完全都不知道哪儿都不知道在哪儿了。
	你电车时代对吧？那你你急，你着急，是吧？
	你着急，你现在你喷谁能给自己带点流量？
	请问当时周鸿祎小小红人为什么四处开炮？为什么四处说悬赏我要什么弄什么测电动车？因为他的哪吒不行了，但哪吒不行了，他要出来证明一下，对不对？要证明一下，事实证明，那就是他最后的回光返照了吗？哪吒不熄火了吗？对不对？
	所以你就记住李书福，马化腾这些人，包括李李传福，就这些福们，牛逼的企业只要稳定，领导都不出来，都闷声发大财。不说话加成出来了吗？对不对？加成出来吗？不说话，不到万不得已不说话。对，王传福李书福对吧？
	不说话踏踏实实的，说雷老板为什么老说话，反噬了。但是因为雷老板玩的就是流量生意，他不得不说话，他说老板你说话不熄火了吗？对吧？那天发布会他妈上半场整个就感觉底气中气都不足了。我说实话，因为我我我没什么，我他妈没什么可可发财的，对不对？
	我这没什么，而且咱他妈自媒体咱干的就是他妈干的就是面上的事儿。没办法，但是小马哥出来不说话，那老马话就说多了，对不对？
	不说话大嘴也是，大嘴没办法，大嘴那那么多后宫佳丽那么多，那没办法，没办法，董小姐说话是防守。再说一遍，董小姐有点董小姐说这话的时候，她有点像老魏，有点像魏建军的这种感觉。
	因为挑战者太多了，而且没有什么壁垒。
	最近美的老板不也出来说了吗？不得不说了，是不是对上了？我之前给你们分析，小米发布会之后我给你们分析，我说米儿雷老板太难了，对吧？群起而攻之。
	昨天还是前天美的老板出来说话了，评价了一下米尔对他的这个竞争，然后还有点风度还是可以的。但是你就看人他妈上要上全行业老钱发起挑战挑挑战，所以就中国很难。
	所以我再强调一下，比如说说咱们说观察哪些是噪音，哪些不是噪音，资本市场会给你一个非常明确的一个答案，就是说人家那帮沙特王子，人家能四百多亿高位给你买走人是大傻子吗？在那些大傻子那边，你要是投资投差了，给你喂狮子，喂老虎，喂老虎。
	咱就看你就看整个他妈的这底下这张图有什么问题吗？这张图有什么有看不到什么问题，对不对？
	就是不要被噪音，反而你看噪音太好了，你给来一波，这他妈太漂亮了，对不对？
	踏踏实实的，反正现在我成本负两百多，反正我是看不出什么。你慢慢来，就走一步看一步。但是说你们要少负战法的话，一根两根这根你就应该走了，373你就应该走了，370的你就应该走了。
	所以说我觉得目前来讲看不出什么大的问题。如果说你要非要新进，非要新进的话，我觉得加他，我个人来讲加他不如加赛。因为对我来讲，我我我付两百多成本我无所谓了，我进来我也不会亏。
	比如这根你看这个比如这个大幅值，周一再来一个，比如在这个位置，那就定好，那么的定好，我们就把把他们止损就丢一根，那无所谓。那没有，但凡再起来一个，对不对？再起来那你就发发发财了，发财了，对不对？低点比低点高高点要比高点高。反正这张图形目前看不出有什么问题，反而是一个发财图形。
	我觉得分数的话，我觉得他的不完美在于什么？在于这量太大了，这天的量太大了，你看就这天量太大了，这是他不完美的地方。所以他后面可能得折腾一个小双底出来，可能再再往上走。它跟药厂不一样，对吧？
	药厂跟雪人的图形其实那就是很完美，雪王图形就很完美。我操这都这他妈看的，你看当时雪王这根是放量，但其实是缩量的。对比前面一路缩量下来的看，它是缩量下来的，一直在缩量，一直在缩量，在这位置里都是在在在缩量的。但是。
	你看这个娜娜阿森纳也是前面把这块缩量下来的，对不对？算下来的话，他起的时候可能就会比较容易一些。但是你他妈这块是放量的，这个放量套了很多人，很多人被吓得半死，对吧？
	听噪音的散户被吓得半死，到这块位置再磨磨蹭蹭的。所以我觉得这张图也就50分，50分可干可不干，要干的话就一根一根。我觉得那也就这样，拿着就拿着了，拿着就等着，磨磨蹭蹭的，跟后面磨磨蹭蹭的，然后慢慢的再起上去。
	然后敏儿。
	米尔的话目前来看的话，确实有人在这儿。这四天这几天绝对有人出货的这是肯定有人出。
	但是咱们上次说了，我觉得他这个平台36到59，中间45这个平台，就是44这个平台，我觉得是已经站能站住了。与期毕竟在后面，七月份就来了，他这平台是能站住的，能站住不知道，后面再给我个机会，我觉得也，反正我现在就是卖完之后，成本付的拿着不动。
	但是你要说走这天一天，对吧？明天再来一天，就周一周周二再来一天，两根阴的少妇战法走走但是像我长线拿住不动，就等就他了，至少等于逾期了，再来了，再来一波了，就慢慢了。
	我现在已经成本付了，还有什么看看宁了宁了。
	这他妈就一泡戏，对吧？这叫一泡屎，名字一剖析，就等着就完了。就在这儿，你看我觉得BBI走横，对吧？
	咱说走横就是一剖析，就踏踏实实就完了，往下面哪，下面13.5块，上面19就慢慢磨，慢慢磨对不对？踏踏实实的。这位置还放量了，对不对？
	那么有人跟这儿接，今晚我上面在上面飘，一直飘，每天没什么成交量，无所谓了，无所谓。
	这大A图吗？这不是大A图，哥们儿这不是大意图，这低点比低点高。你关键是电压低点，这不低点高的吗？对吧？这是一个我觉得这是一个区间的底部震荡图形。
	这他妈自己家儿子怎么看怎么好，行不行？自家儿子布朗尼吗？怎么看怎么怎么好，你要这么看，兄弟你要这么看的，你要这么看。
	你要这么看，106现在14，李宁汇美吗？我不认为李宁汇美，但是你看他上一波横了他妈十年，不是横了七年，2011到2018横了七年，你看横了七年，你打开人也挺他妈的激烈的人，每天人也挺挺，那个人也挺挺。那什么你看这位置人也不容易，人人所以说踏踏实实，我是觉得踏踏实实，这就存钱了。
	周县有毛病吗？周县多完美，咱们拉毕业的。周线没毛病，一直抵背离，小背离，也不算大背离，没毛病，怎么看怎么好，自己家孩子看的就是好啊，所以这就不看了不看了。
	就是我以前我不看日线，就是老得给你们讲，我就开始在看日线。一晃。哎。
	这他妈要是丑，我跟你讲这大爷图，这搞不好就是大爷图。咱们当时说一直有人出货，你看确实一直有人出货，但这他妈有点大野徒，这他妈大野徒这弄不好八他妈下面漏一根8破位。
	跟你讲，这不好说不好说。所以我是觉得在这个位置在这个位置，在这个位置，因为你看我整体仓位不大，所以我无所谓。
	我这就拿着，我他妈等下他妈的14纳米7纳米特铺，我就等下他铺了，中国唯一标的，没有别的选择，我觉得挺好。波段，今年的波段已经调回来了，你看等于说压一年不涨了，那半年不涨，半年不涨，半年不涨特别好，机构就在等这个图。
	你这有什么问题吗？低点再抬高，对不对？有什么问题吗？港黄不看，就是我就我就看大A的，不看港黄。
	这个刚才就讲过了，这画图吗？这是画第一波图第二波图。这不画第一波图第二波图吗？
	画到这个位置，画到17 174不挺好看吗？那挺好看的，它后面一定它起的时候一定是大盘起。因为它连续的低点不断的降低，特别是看周线能看出来连续低点不断的降低，但整体你要看重心，我再说一遍，看重心这根立起来之后，这个叫估值的这叫做它的资产重新定价。
	他的资产重新定价就是从54 1把他妈重新定到了368。
	定完368之后，在这个区间都是一个对之前整个泡沫的一个收付。所以在这上为什么说老麒麟会就在于很明显，他妈就是在做波段，很明显，这吧这跌跌到这儿，这么直的下来吹牛逼。
	当然了，我对我对青花的主力非常的respect，我觉得这个他说他特别牛逼，就是我对他我觉得我就是我错了，我错了，我不该宣的，我错了，我非常诚恳的道道道歉好不好？看破不说破，结果我给他又看破又又说破了，咱不高兴了，然后置换。
	这大野图，咱当时说这大野图，这大野图要小心，这他妈有点大野图了，主力在这走了，确实有有，我就认为他妈小散在跑，因为这块主力没有干活，没有放量，没有中阳，没有大阳，说明主力在这是不干活的，所以靠自然盘留到这儿的，这是自然盘，我觉得什么都是散户卖的。
	自然盘在这位置51.97块，定51，the last靠5 57，555 51，盘中破51，你卖就卖了无无所谓。
	但是我的仓位比较低，我在家等着呢，我他妈是配置。
	这要按照少妇战法的话，一二这天你就该走了，对吧？如果你之前这个B一进来的，这个B一进来一直没有止损，没有止损，没有止损，这天一二两天跌破对吧？
	56.69块就要走，你不会拿到52.84块。所以说下礼拜你们都给我止损，你们的票如果是你们用起来得止损还是他妈的止损，学会止损，不要被套。
	雪王刚才看过了，没什么可看的那样的，刚才也看过了OK，然后看看视讯的。你看这放到第一位，其实跟名字是一样的，放在第一位，跟名字一样，跟名字一样。那这堆他妈乱七八糟的，但是谁在买呢？
	对不对？红肥绿瘦红肥绿瘦，做一个，然后很多人走走完之后又回来了，回到这儿，底下平台挂在59，这一个平台非常坚实，我觉得非常坚实。没什么问题。
	这两天又又有两天有人在建仓这个，因为他不着急，这至少得明年下半年或者后年，这是2到3年，我一直在说免的是2到3年。在这位置还是一个筑底阶段，你看刚才那个名字筑底阶段不是乱七八糟的吗？你看这是不是也特别像乱七八糟的，就是在这儿，为什么？
	因为有些人心急的就买的快一点，买的快一点，这也是买的快了一点，这块儿也是买的快了一点，所以我觉得根本看不到什么问问题。你们要是坚持少妇战法的话，那这怎么玩？比如这天又重新进的对吧？
	之前是这儿进的，4月7号又加了一把这儿进，比如这儿进的，这儿扒起来连续跌破两天，你这儿就要走了，64一块0.64元就要走了。如果你要是这儿进的，你合并同类项了。
	你这儿近的话，你设好止损，然后没有破没有破，没有破，但是这儿一二两天下来了，那就是62.76块。但其实现在60.59块也也没没什么没什么，就是非常窄幅的区间内，就是中间在这独空一掷了，就多空一致了。
	在这个位置上多空是一致的，就是没什么大的分歧。无非的分歧就是说我他妈你给我弹到73，我卖点分歧就在这儿，还是前面套的是这波人套的，10月8号那波人套的。
	所以我觉得这个位置主力没什么分歧，主力跟散户都达成了一致，已经握手言和了。哥们不打了不打了，咱们不打了，就是握手言和了，每天也就这样了，还有什么小昭，你看这图完美主力画图，我操主力画图高空了，小赵明显高控了，这他妈五个上影线画出来的，这他妈有什么问题吗？
	看不出什么问题。你要是着急，你就这两天就走了，这天就走了，然后等着八复职了。
	又能接回来，是不是又能接回来？接回来以后，那就只梳一根，只书一根儿，上个机会在这儿，再上个机会在在这儿。
	4月7号8掉落下来，这是一个黑天鹅事件，没办法一个反弹，看不出什么大的问题。这儿这也没什么问题，看不出什么问题。低点低点高点再再降低低点再看这能不能守住了，这守住一下，但整体来讲是一个大的区间，这个区间14二九十八、99，142区间看不出问题。
	但是你要卖的话，也是在这儿要卖了吗？一二两天下来就要卖了，对吧？但是如果咱们之前聊了，你这儿拿的话，你这根你肯定是要走一半，你这个走一半，你说你这儿都不走都不走，都不走。
	12，你这天要走了，对不对？这天第一天跌破，第二天跌破，你这要走了122，你要走了122，现在是多少？
	现在是112 10块钱，你不会被套的，对不对？但如果你要这儿这儿进的，你要是这儿进的，咱们上礼拜已经说了，那这个八给你打到这儿了，这是没办法，应该的。
	就是你你这把就是亏，可能亏4个点5个点，你这就是亏，你这把交易就是亏。
	其实在这儿挺好看，实话说这个挺好看的这真挺好看的，这玩意挺好看，但是突如其来对吧？要赴港上市，这出来之后，消息面肯定是会有一个波动增加放量。
	但是整体上来看，我觉得没什么问题，主力顺势往下洗一洗挺好，无所谓。其实你们真的不要老觉得这多少个，这是多少个4.94，5%就他妈就跌麻了别，就是你要么遵守纪律，少妇战法对吧？
	遵守纪律，你要不然就有点格局，5%这他妈叫你要是等于整一科创当天就5%的一个波幅波动，要记住未来会讲看关键位置。
	比如这张图你一打开，比如说你放在这儿，你放在这儿，这张图这么发，一打开关键位置是什么？
	就两个，一个这儿98，就赶紧就比如99，一个九十九，一个135。
	如果你这儿敢买你在中间，咱们说了中间很别扭，敢买你就要做到做好思想准备。
	那可能未来也就是在这儿99到135之间的一个波动，你买到了一个中间116的一个偏上的上方网上盈亏比什么在这位置往年会比就是前高就这儿才他妈几块钱，122、130、34才12块钱。往下是多少？往下98，122 3、30块钱，他就快快24块钱，往上十二，往下24，要是我就不买，我不知道能不能明白这意思，我就不买了。
	这叫你给两个关键位置，一卡你妈区间明显能给你画出来了，已经都是做盘的人都已经给你画出来了。那他妈这辈子我觉得就是不是一笔特别好的交易，但是你干了就干了，干了无所谓，干了那受到止损就完了。得了。
	得得的还是一样，区间真大。在这儿234上面是2275，234跟275往下再调到234，然后七七粉之后再往上再往上窜一下。但是这个点也是这俩位置非常重要。这两个点很重要，所以这位置你介入不是很好，跟刚才的那个小赵是一样的。
	你往下204了，网上280对吧？你这边是250，250，这204下面有50块钱，上面才有多少？
	上面才有30块钱，不值，不专业，不划算不划算就相当于比如你看这你看我给你举给你举例子，比如这根儿，比如说你看比如当时在这根的时候。比如你看在这边的时候，值得干，因为你不知道后面是来什么。
	贸易战那么大，他们向全世界宣战，这块儿你干没毛病，因为下沿就是240，上沿是275，下沿你就堵压不破，对吧？你堵压不破，往上不就是纯赚，但是后面你又来这一根就没办法，这他妈是全世界谁都不知道，对吧？
	那顺着逻辑下来，还是勾到大负值，加一把，加一把，上面人老老实实就给你回去了，对吧？很快给你修复了。所以你看往下杀这块道理是一样的。
	往下杀这块，如果这是一个特殊事件的话，往上高度还是在275。这是210，有60块钱对吧？就是一定要考虑盈亏比。得得还有什么没了？没了，你们要看一什么88是吗？
	八八道理是一样的，最近港股很多都是这样的关键点，这132对吧？下面关键点的是9 95、95跟132。
	现在是在中间112的位置可上可下就很难受，这位置就很难受，他往下找点，可能找到找到一百零几，找到1，或者在这个位置找到这儿。这天这几天放量顶在这儿，其实可以，这天放量在这个位置差不多了，对吧？
	往上再走走，走走的是125，然后再再选择方向，也就这样了。
	五子这不跟那什么一样，跟台子的道理是一样的。但是你要这个完全高控，你就看他这小K线走的画图，高控五子绝五子，五子在这个位置绝逼来人了。
	你看他那个数据，你看他那个数据，这位置基本上我所说的高控不是说主力控盘，就是没人玩了，你看量就是没人玩了。我不是说这票不是主空白，就是我说的高控是在于我换换个说法。
	不好意思，我刚才那个说错了，就是这位置就属于散户，都是散户。要卖的机构也都卖完了，也都已经卖完了，就是没也没有机构要非要着急卖了，除非说大盘破位，它往下没准就大野图了。
	这张图跟他们舍得什么，这有点像，有没有点大野图？你看这个其实头肩顶看见了吗？这是左肩头右肩头肩顶下来，一旦破位的话，就直接143、125 18、107了。不是，大概在这位是吧？
	117到这儿了，117了要破费的话，那他们不就上一波924，不不就白不就白干了吗？不就白干了吗？但是我我我是我相信这个有点信仰，好像还是有点信仰。
	这没什么问题，看不出什么有什么问题。就是上一波924那波都走了，这波也走了，这波主力也走了，就在蔚在这位置？下沿24.5块对吧？也就这样了，上沿到这儿，这两根真难看，所以就不看了。
	这太难看了，这个他妈太这他妈一年之内都没戏。我觉得这个就这一根儿，一年之内都没戏。这根大风车。发展刚才不是已经聊过发展了，刚才也聊聊过了。
	这也是我觉得跟大家说，你看今天不有一批这种票，对吧？两个关键点，这一个点位13.92块，一个是17块多。
	这个在一个区间震荡，就是说这种图，如果说未来有个外力往上登一下，他扑上去，然后慢慢的这么走上去没有问题。现在低点比低点抬高了，但是这位置就在于你得赌，设好止损你就赌，毕竟向下空间更大，向上空间在这儿，他得挑这儿有点难，你就得堵了。
	它必须有根放量，摆脱这样的一个走势才算好看。所以这个就很难食之无味，弃之可惜，你知道吗？
	我还是再给你们看一下这个最经典的这礼拜的案例，这俩礼拜的就是这他妈叫叫完美图，你看到吗？
	这叫完美图，就是前期震荡充分震荡筹码都集中过来了以后，芭莎一根他妈的就跟着一起下来。
	4月7号狂，然后快速蹬蹬过来，放量连续放量，然后缩量，快速缩量对吧？
	快速缩量在这位置咱们说两个关键点，两个关键点，一个是三十五，一个是二十三，对吧？
	那这个位置说有点是不是像刚才那刚才的那个那个图了，但是他比刚才那些图好在哪儿？好在他前面这块没有高点了，他这波起来已经把前面12345看看前面还有没有，还有没有，还有没有看看，已经把这个都打打平了，没了，已经这太久远，这两根不用看，因为太远了。
	这都2024年10月，太远了，一年了，不用看，这个，这两根早在这块就消化了。你看筹码也可以看出来，筹码分布没了，这两根已经早就洗没了，所以他前面没有高点。但是你看他你你就算这座山山翻上去了，还有这座山，还有这座山，对吧？
	所以他妈这就很难，这就很难。所以包括你们有些人玩的这个，这他妈也是完美图形。就是我现在我还是叫你们别老问那些已经走坏或者模棱两可的。
	你看这图形，你说你大傻子不干，咱们家有很多人干，然后同时给我发那个作业来的完美。放量上涨，缩量回调编曲到缩量对不对？然后勾到大幅值，然后底部抬高。前期整个这边也没有套牢盘，对吧？没有套牢盘，你他妈非常完美，就这种图做错也要做。
	这图他妈完全80分图，80分90分的图像。这张图就是第一点低点，你说这位置你就能赌，为什么？刚才说了一个是你就亏一根，向下，我操你剩下的纱这个关键点22 23是吧？
	再往下他妈21，再往下19。但是咱们说跟那个图不一样，前面没有高点，前面没有套牢盘。他这波已经通过这个量已经摆脱趋势了，摆脱之前的传统的趋势，这波已经非常带着力量上来的。
	所以你这弄完之后，弄完之后人家就走得很健康，非常健康。
	咱家好多朋友干了这个就很很健康，到现在也很健康，看不到什么毛病，也没看到主力出货的迹象。但是你说人人N型结构调不调，那得调，你不能不让人调，对不对？你不能不让人调。
	你们还有人这玩意儿吗？都不知道你们有这个。这也是这是很漂亮，没什么问题，对吧？
	你这辈子就属于你，比如你这儿买的，或者你这儿买的，这儿买的当时4月7号对吧？来一个，你就在4月7号加，比如你这儿买的，你上来之后，比如这是六点多，你这就开始半仓了，你这就半仓了，4分之1仓甩到现在，你们不用着急，你说要去形成买点是吗？咱们不做任何推荐，形成买点我觉得可以试。
	没有问题，没有问题。
	他的唯一的问题咱说了，唯一的问题就是他没有学好，就没有血完好，也没有，刚才那个那个娜娜好像在于什么人这边30到71，主力已经翻番了，主力已经翻番了。到这儿说实话，人家说往下给你洗一下，人家也就洗了太高了。
	这波你他妈太高了，30到71翻番了，太高了。但是你说这买你也就赌一根，赌到71赌一根，62到71也就赌一根，设好止损这些这一流这一串就告诉主力，告诉大家我还在。
	这张图如果是这样，前面在这儿横盘的起一个到这儿，这他妈80分，这80分，但是缩小之后，大哥17块到71，主力至少已经赚了三倍了。你说你还要搏这最后一下，要是我了，我肯定不干，我肯定不干这，但是我一不干，意味着其他散户也不干，主力就再往上给你拉，懂我意思吧？
	如果说所有掌柜他妈根都看懂了，都他妈干，直接干了崩下面的给你锁一根，这就属于一直一一直拉到所有人都相信了为止才开始出货。你们这都是你们这是什么？
	这这是什么玩意儿？这不看，这他妈肯定不看啊。
	不不不喜欢，这跟刚才的娜娜不一样，在于什么？1234。
	但是通过这个放量改变了一个局势，也还可以，也还可以，也还可以。我觉得我刚才看前面这，我这块没有看这块放量了，可以，也没什么问题。但是我觉得设好止损。
	这个难看。我跟你讲它这个岛形反转的这块的难看，它这个难看，这个没有亮，这个难看。然后这又放亮了，后面又扭扭捏捏的，这个难看，没有劲儿。
	咱们以后都会讲到，比如这张图像，我一看它没劲儿，就这根立立棍以后单打下来大概率会上挑一根，挑到100对，往上再走走往上走走。但是下面要给你们往下打，到这儿，这很难受。怎么还有问成飞集成的，你踏踏实实的，你连我连打都不会打这个字母的，别闹了。
	不是你你这有什么问题吗？你这个你这你没有你没有止盈吗？这他妈放放巨量的一个锤子，你这你你你你这不止盈吗？
	你这天出来以后，你肯定是要稍微止盈一下的，对吗？
	这个好啊，这区间在这儿571，这挺好的，这挺好的，这反正要么生要么死。这要么是个头肩顶，标准的头头在这儿，左肩右肩头肩顶还他妈是一个圆弧顶。
	如果是一个圆弧顶的话，下来之后这多少？这他妈740，这个是560，我操两百一把就他妈这儿了，一把就他妈三百多了，400块钱了，插到这儿就这样熄火了。
	我跟你讲这不碰，这我要要是我我我我我不碰，这就堵了，相当于但这图形有点意思，标准头肩顶。
	这就没什么可看的这就是完全是大盘怎么走它就会怎么走。这没什么可下楼梯，你看起来要下楼梯，这个票我觉得短短时间也不用看了，这他妈太难了。
	在市场特别有钱的时候，比如说老美那边降息，然后咱们又跟着放了个什么水，集体弄弄一下，这有可能，但是短期没戏。不看这又套一波，你看他每个高点放量套一波套一波套一波，套一波，一路套下来，不看。
	这个你们老问的比较多的这很好，这挺好的，苍劲有力N，低点高点低点高点。这这挺好，这挺好啊，这你就按照少妇战法做就行了。这根起来对于他来讲，算算中长阳了，对吧？
	你这两根总要有一根里边减半仓，减完半仓之后就拿着拿到他破皮B2 2根线就拍掉就可以了。这挺好，苍劲有力。但是前面到这儿了，我操，前面到这儿了，到这儿了。
	到这儿了，要是我的话，创如果他来一根长阳创新高等4分之3的亮线，该拍就拍了，不用等非要下BBI线。
	咱们不推荐任何票，也不推荐任何操作。我是你们看打让打什么我就打什么，我就看看自言自语，纯自言自语。
	行，咱们今天整体上来讲几点了，一点了，我操一点了，5个小时了，是不是5个小时了？一点了，咱们保留灵灵灵气、灵力跟精气。
	咱们明天接着来，后面咱们就答疑答答疑，你们弹幕飘一飘就行了，我看看答答疑。
	明天还有，所以说你们不用着急啊不要一天把子弹打完了。明天还有，那后天还有，你想想是不是后天还有？所以今天主要两个两件事儿，一再夯实一下把这张图截下来，夯实一下。
	少妇阵法1.0下礼拜，我不希望再看到咱们这14000人里边有人说被套了，绝对不要被套。
	对，别再发SC了，咱们基本上我就看弹幕了别发SC了，咱们明明明天还接着聊我不希望下礼拜有人再被套，把钱换出来放在手里踏踏实实的，随时伺机而动。
	而现在则是来讲，刚才讲了经济周期没问题，政策执行没问题。
	但是一没有增量资金，2入场时机还可以，但是没有增量资金，所以目前现阶段也就是半仓。或者你要是玩玩少夫阵法，顶多也就是自己他妈的赤猴练练手。
	现在不是能赚大钱的时候，5 6月份绝逼不是能赚大钱的时候，不要着急啊不要着急。包括日本国债，最近跟老美闹情绪闹了一下，然后老美给他压了一下。
	如果如果日本国债爆掉的话，那他妈六月份美国国债咀嚼逼有他妈基础性的风险，所以他们美国不就压，所以就不好说真的事情太太多了，不好说。所以5 6月份不是赚大钱的时候，一定要注意风险，风险还是他妈的风险，不要被套，不要被套，钱在账户上摆着看着，也不要被套。
	然后这是曼城阵容的逻辑，就是前四个是负责阿尔法得分的，然后这两个是负责与中国同在，与共和国同在。一个大A的基石，一个港股的基石，与共共和国同在，然后这个就是自己的稳大局就行了，想发财看前四个。
	目前来讲你们看到我还是新能源车对吧？我认为一个新能源车，一个消费电子，明儿有个消费电子在，然后发仔是如果来来牛市来行情，他绝对不会踏空。
	所以等于说你可以看到我这个还是属于多保险吧。一个保险是这俩，这俩是稳定器稳定器，发展是进可攻退可守。
	所以你看他他前腰可以上去补射二点对吧？抢二点下了一分钟抢点，然后明儿中间中锋百度下来抢二点这个。