	梳头shoot梳头对不对？然后同时回防，跟着回防回到禁区前沿B2B，所以他们这位置很好，进可攻退可守。券商就是进可攻退可守。
	迪迪来来机会后面往上走走，往上走走，走走就走走，对吧？学渣反跑八到这8不射也没问题。我是想着赛赛能够干点大事儿，赛赛干点大事儿，他把接力棒八传过来，交给赛赛蹦一脚怒射。
	不，我觉得有点意思，但是后面可以调，比如一黄一后TMT都下得特别低了。是不是未来会把它，你说我说未来是不是有没有这种可能对吧？
	有没有这种可能？或者说他在往上创了新高以后，是不是给他减下来以后，然后他到160几了，是不是给他这加点，给他再加一点，对不对？
	是不是？就是我说我我没有任何推荐，我真的不推荐。
	因为每个人思路不一样，思路完全不一样。咱别受我影响，我只是给你做一个军旗推演，相当于就是说这个前四个逻辑，你可以按照你自己的性格或者你现在的配置你去调，你可以调。
	比如说在前两个礼拜，他们俩肯定没有打满90分钟，对不对？那他们俩没有，我操他们俩没有打满90分钟的时候，那不就是当时就是这样，对不对？那当时不就是这样的一个组合，对吧？给他们俩换下来了，高位减仓不是给换下来了吗？对不对？
	到上个礼拜他们俩打的，只是他们俩打的，因为时间太短了，所以进球进就算进球了也没进特别多，对不对？所以目前来讲稳大局的话，目前可能还是这样。
	我觉得如果迪迪不是这上礼拜暴跌下来的话，他我就给他换下来了。跌下来反而我觉得有点反弹的机会，情况就是这么个情况，好不好？
	咱们明天明天是教大家如何复盘，同时是跟大家聊一个短线非常有爆发力的一个战法，叫单针下20。别再发SC了，导演大叔瑞说ZJB前两天大盘日钩大幅值给干满仓了，都是第一买阵容里是现在减半仓，还是等3332破再减半。
	首先你这有俩问题，哥们第一，你怎么知道是3332？我从来不看那些自媒体说评价什么什么A纱B纱，什么AAA浪B浪C浪，什么一浪二浪、三浪，主浪浪中有浪，江恩是波浪的创始人，最后穷困潦倒。
	而死数波浪吹牛逼，浪都是最后你才能够看出来，数浪是最后才能数出来，然后包括什么哪点位补缺口到哪儿，什么15分钟做什么支撑，别闹了，太难了。谁你们是专业干这个的，你就天天跟着弄你就算胜率55%，连续做两次，一天做两次，55乘以55，你胜率直接就变成4分之1。
	我不知道能不能明白这意思。然后什么支撑到哪儿，然后什么顶着到哪儿吹牛逼呢？
	看别看15分钟看周线，但是你们刚开始学，刚开始学，你们没法到我什么拿住不动这种层面，你们就少夫战马，就看日线就可以了，就可以了。看收盘价不要做，说是想中间自己整整点什么操作，还想有点什么什么3332，你怎么着能到3332？
	不到332就怎么了？难道说你就到332，你就能够把存款搬家，你就往里干了吗？
	你有这个认知吗？
	哥们儿，我这发自肺腑可能有点着急，但是我一定不是凶民，我只是说放弃掉放弃掉，放弃掉所有的你看到外面那些所有的什么哪个点位之间怎么着，然后15分钟的反弹，15分钟级别反弹，半小时级别反弹，什么半小时macd顶背离，顶背离。
	不要看这个，你他妈怎么能赚到钱？
	你就把邵伏战法这六条背下来，随便一个票你都不可能被套，你也不可能亏多少，真的不可能亏多少，而且也不用动脑子，没有那么复杂，没有那么复杂。
	所以说上大盘日高大幅值干满仓了。
	如果你要看大盘的钩干满仓的话，你就要选行业了，或者你就是买沪深三百，你要看看大盘，干你就要你就要看大盘的对应的标的，明白这意思吗？就是你不能看着大盘，你这边又又又又做着其他的，你你你就混了，就乱了，有点乱了。
	看大盘干满仓，我说了，你还在问说阵容里是现在减满仓吗？什么情况减满仓？什么情况下减半仓？我问各位少夫战法。
	什么情况下减半仓？所以就是我说了，真的我我不教人炒股，教不会，真的教不会。我这说了一晚上5个小时，就是专门停下来，咱们讲重讲一遍少妇阵法。对，减半仓，你只有是在止盈的时候才减半仓。
	如果买完之后破位了，那就应该清仓清。Delete delete toot delete。所以说如果你干满仓了，同时又破掉你止损位了，拍出来不要被套对吧？说如果你相信什么3332，你他妈的把钱拍出来之后，3332再再减，对不对？
	所以我说了就是思维方式是最难的，就是一定要把这张图我说背了还是没背了，把张把这这张图背下来。你现在相当于把你之前兜里所有的武器都给我扔掉。
	把你哪儿捡了一个石头子儿，哪儿捡一弹弓，然后哪弄一滋水枪，你都给我扔了。就看这六点背下来。
	所有的你无论你是干大盘沪深300的指数基金ETF，你还是干什么什么其他东西，就这四就这六点，你说前两个你都不会，没关系，咱随便扒拉一个，咱随便扒拉一个。比如说我就虾滑，随便虾滑，随便虾滑。
	比如滑，比如说划到这儿了，划到一这个，咱们找上衣能干的点在哪呢？山东观点，比如比如在这儿，比如在这儿，咱就说比如这个点，这个点比如当时大盘也是负值，你说你干进来了，这点是大负值，是不是-16你干起来了，哪儿设止损？
	前面这个位置设止损，4.64块，4.6块，取整数设止损，一般主力会打破整数位4.59块，比如这4.59块设止损。
	你这天干进去了，咱们等着干进去以后，起来了上来了上来了，上来了，有根小阳线了，这两个加起来已经大概5%了，这是第一根，没有上来有，下来一直没有了，再来一根。
	你到这儿减半仓没问题，没毛病，跟着减半仓，持有上来。
	我操起来了，到这儿你说你再减半仓，4分之1仓位，没没毛病，没毛病，在这儿我操就不卖了吗？
	等4分之31量线，结果看是还是放量的，这个像算是巨量的阴阴阴线了，拍掉对吧？
	那你这波是不是赚钱的，你不用看大盘，你也不用看什么3332，你不要看，你就记住这六点，这六点你不用择时，不用选股，随便打开一图形，你就按照纪律干就行了。
	咱们其他的这些哥们儿们，兄弟姐妹们有没有明白我刚才苦口婆心，1.2万人，你有没有明白我刚才说的明白了吗？把那些所有乱七八糟的武器都都搁什么捡在这砸炮、摔炮、什么什么滋水枪，都都扔了，就记住这六点就完了。
	很简单，你不要这看一小斗，这刷一个，在大盘15分钟级别顶背离什么就操你你都你怎么能赚钱呢？哥们儿是这样，我给大家说一逻辑。就比如说你看你们也看我静止曲线了，你们看我的操作的这样一个业绩。
	如果你让我从零起号给人直我教人，这我绝逼不干。正是因为咱先聊鞋有流量了，你们都长大了，问问的问题越来越多，而且给我一正反馈，对吧？我觉得这可以我才出来聊的，否则教不会，真的教不会。
	就记住这六点，所有的问题拿这六点靠就行了。不要看别的东西，看别的你也看不明白，是不是你看没我也看不明白，没有人能看明白。有人看明白人他妈钱都是他的，对吧？国家队看的明白，国家队他妈的都都能够有定价权。他他赚大钱了吗？他给自己拉宝了吗？对吧？
	Money老朋友了，160，感恩这个从头听到尾，很多看回放消化已续三年，998，我操是吗？你这他妈续三年踏踏实实的，但没准两年后牛市完了结束的，咱就他妈的各奔东西了。
	三年到时候我不退，B站我没发现这能能退的机制，那到时候你别管管我退钱，那个问号留个头。那行，没没毛病。
	等咱们这波牛市做完之后，咱们逃顶，咱们不会在最最顶头。我说了，咱们不会，因为最后顶部的时候，你肯定要有一个验证的N。
	咱们在次顶陶掏完之后，咱们成都万豪八个房间，他那1到8个房，二层八个房间，咱他妈都给他包了，行不行？到时候把成都都能叫，都他妈叫来川川大的，是什么四川科技大，什么那哗哗哗哗什么都都把他叫来，都都叫来咱众筹，就是那个那个妹妹众筹，那钱我我我出，事业爱情全都有，这个主力花这主力花88。
	看了您直播学会了少妇并升级，他肯定遵守纪律，反反做我们概率大吗？不大，没戏。
	就是你记住这个，就是没必要，咱家才也就14000人，没必要。我说他没必要，他没必要，而且他不用花88，他只要通过每天盘面往下砸，往下砸这种他就能感受到水温，感受到。
	反正我是向青花的主力赔礼道歉了，小弟有眼不识泰山，叫了您的好局。
	I'm sorry，i'm really really sorry。我仓位也不大青花儿主力真的，您就高抬贵手，对吧？高抬贵手，我我我整个我仓位也不大我也赚不了你什么钱。镜花水月998满上了，就等这哥的万豪了。
	行，现在是镜花水月跟这个money mouse 168，俩哥们儿。行，到时候等我通知欧了，万豪就这个名字好听。一号说祝Z哥和直播间的各位多么安康，夜里有欧冠决赛球迷记得看啊。对，一会儿看会儿。
	4444座楼元宝说，请问B一之后2日下跌都在BBI下，但也没有破止损点，需要卖出吗？刚才专门讲了，我给您还是拿上周很多朋友做的案例跟您来说，您可能来晚了，刚才专门讲了，比如说您看您是这天买的，对吧？
	这天买的大幅值往下定，止损位29 29 2 29，29，整数20 19或者是28.99块，定一定一整整定一数位往下。这天没有破对吧？
	没有破，这天也没有破，这天也没有破，这天也没有破。这个所谓说的又没有涨起来，又没有往下打到止损怎么着呢？
	可卖可不卖，如果卖卖的话，操操又完了完了完了完了。完了谈了，不好意思，拿咱们上礼拜很多朋友做的经典图形给大家来分析。
	来你看哥们儿，比如说你这天，你看这天勾到大负值了，负四了，对不对？你说哥们儿来了，哥们儿往里冲了，那你止损设在28.99块。28.99块进来之后，这天横着了，对吧？
	这天又下来了，也没有破止损也没到228.99块。这天盘中破了，但是收盘也没破28.99块，对吧？你说到这个位置，你刚才的问题就是说你走还是留？
	可走可留。
	刚才讲过了，无所谓，都可留。因为已经12三四天了，市场没有证明你对的时候，你就是错了，你走出来你可能就亏一个点，对吧？但是说未来学的东西更多了之后，这是一个下影线，长长下影线，而且毕竟没有破止损位，那怎么着踏踏实实的对吧？
	到这儿，你说到这儿了，你忍不了了，说不行，我再上涨我就慌，你拍了也可以，也无所谓，也无所谓。但是按照纪律的话，那不就应该这天减半仓，然后这天再减半仓，或者这天不减，这要突破了，要等4分之31浪线，这后面没有4分之3，对吧？
	然后嘣嘣来了，你到这八减了4分之1，无所谓了，放飞了，就这意思。行，就这样，没有SC了。
	还有一个Z就踏踏实实请教Z哥少妇战法选中的票勾到B一连续动画骨架也横住没怎么动，这种该拍还是可能刚才已经讲了，刚才就都讲了，合并了都是这问题，就是可走可留留的话你就看概率，就是赌一把，赌一把起就起来了，没起就打了，但顶多止损。你就想哥们儿你今天开车出门约个妹子，你是不是得有汽油钱？
	你约妹子是不是得吃顿饭，对吗？你在晚上给妹子送过去是不是也有汽油钱，对吧？
	那不你让你再开车回去是不是也有汽油钱？然后你就出门，你倒点化个妆，你不是也得有点化妆品钱，对吧？
	买个新衣服是不是有点成本。
	但是说你说你约了第一次，第二次你再这套出去80，你是妹妹们送回家说，我们家水龙头坏了，你帮我看看，我们家地漏坏了，你帮我看你会修吗？对吧？哎我们家窗帘坏了，你看看你能帮我装上吗？对吧？你那不就你这就成了吗？盈盈亏比不就很大吗，对吧？但是说你连续送人三四次回家，这不很正常吗？
	踏踏实实的得有成本，别发SC了，咱们一会儿下了，别发SC了。这个相邻NY818，辛苦，感恩ZGNB直接全仓，我的零花钱每月998，我的我是无敌小头。别哥们儿，如果您是学生，每个月998，您千万别让咱们大直播，足够了，咱们每周末大直播足够。真的，这个没必要。
	998是什么？叫西楼儿女？就是等于说是您这个，比如说您开心想证明自己成功，觉得自己成了，你跟这八捐个998，咱们后面有线下聚会，然后这就是咱活动费，明白吗？
	998加998，然后一半一半，再交完45%的所得税，大概我还有多少？200块钱，两百多，一个人两百多，对吧？咱有活动经费，活动经费行不行？
	但是你要学生上学，千万你八十八都不要花，就听周末大直播就可以了。但是说如果说您已经工作了，您媳妇儿给您的每月的零花钱是998。
	我觉得你花在这儿，你妈你花了，别人给别人姑娘花了，你也是花了。他是在这儿，你好歹还能够找到一个归宿，同时还提高自己的未来赚钱的概率。
	但是学生党千万千万别充电。
	肉哥叔叔学Z哥已经998在车上了，想问一下Z哥拿住不动的基本逻辑大概啥时候讲？拿住不动的这样，我跟您跟你说一下，拿住不动的基本逻辑是在竭力在竭力讲在讲择时和选股的时候，我为什么迟迟不肯讲？
	这个就在于你看到现在少会长1.0还没普及，很多人还没有练熟。所以我再一讲，这个完了就乱了，你知道吗？
	哥们儿就乱了。所以我不准备讲太多，我只教你一招，如何盯住增量资金和如何看入场时机就行了。
	我只教你一招，这个你就足够你们用了，剩下的就听我宏观的直播就完了。每个礼拜都是免费的这大大直播，这个我会详细的讲到。
	在这块的时候可以判断哪些是可以拿去不动的，哪些不是。然后就比如说你看目前来讲，咱家的曼城阵容拿去不动的对吧？
	发财表现了，赛赛表现了，也都创出近期的新高。当时往上走涨停的时候，包括米尔之前是不是也到过19块几？
	22 20、21在这波段里边的的也是新高，对吧？队长当时也有过年内新高台子可能就还没有到，除了9 24之后没有太台子的第一波表现的。
	就是说这东西为什么他能拿住不动，像一黄一后这种东西就他妈差一点，为什么在替补席的位置上只是做配置，一皇一后科技我说的今天是配置，没准下半年起来了。
	如果下半年起来的话，那就等于说只是入场有点早而已，那叫青花智慧，这是配置。因为我要提高大消费里边的抗通胀的白酒的仓位。
	但是后面河南那边一当官的喝酒喝死了，这他妈什么人，这谁能猜得到呢？对吧？
	主力也猜不到，所以之前人都他妈往上要蹬一蹬了，结果下来了。那没关系，扛过这一段就完了，仓位也不大，逻辑就是这个逻辑，所以后面应该是在讲这块的时候，会详细讲哪些是可以拿去不动的，哪些是替补，哪些是视讯，哪些是像雪王这种，它是主题的或者主线的，一般主线都是可以拿住不动的。
	行，哥儿几个，今天咱们早点下，因为明天咱们留留体力。白酒咱们后天说，哥们儿赶紧睡，拜拜。河南当官的那个，就是因为他所以一下一下这个什么了，拜拜，你们哥几个，赶紧早点睡，现在下播就睡，别他妈洗头去，也别那什么。
	踏踏实实的为明天保留体力好不好？今天的强度只能说一般，今天没什么强度，平时我复盘的强度5%，今天也就是踏踏实实，明明明天保留体力好不好？赶紧睡，晚安，拜拜拜拜，拜拜拜拜拜拜。