	只有720怎么办？是什么意思？画质。什么意思？兄弟，我今天的画质是蓝光。哦哦哦你说那个转播画质是吗？转播画质有蓝光，央视频有蓝光，但是也就那么回事。明天播明天播，又有回音。刚才不说完美吗？哥们儿有关叫回音哥行吗？有关叫回音哥。
	昨晚1080P什么意思？我们看你的画质720P，包伟，我我我这个。我这是1920乘以1080。码率是6000，蓝光画质帧率是60。有1080P是吧？直接看个影就完了，走势图能不能看得清，走势图能不能看清楚？这澳大利亚这老黑挺猛，这上半场哭哭的。
	今天是什么直播？今天还是会员直播。
	因为现在此时此刻优秀的国家队打澳大利亚优秀的国家队，所以看会儿球，这场球很关键，赢了的话就夺冠了，要是打平的话就第二名，相当于国少。重新进下可解锁1080P高码率是吧？
	你都看到这个脸的褶子了，那你离我真近。明天大直播吗？
	明天有大直播，明天是先是大直播，然后聊会儿之后，然后就换成会员直播，或者是先会员直播，然后再再换成大直播。就是我没看看咱们今天聊的情况，关键这几天如果强度太大的话，我怕你们都忘了，回头咱们白特训了，我怕你们忘了，真的是对方。
	的卡位了。
	昨晚上欧冠看了吗？昨晚上欧冠真牛逼，打花了。
	对吧？大小正。
	做笔记了是吧？一定要做笔记。然后我让你截图的时候一定要截图。
	很多东西就是有球斜线打、直线打、身后打就完了。
	开着文档记笔记很好啊。
	前面左右从现在开始录屏了。
	不用，哥们儿，不用，咱们一会儿开奖，你再录。
	就往这打，最第一时间打。如果对方控球，我们就踏踏实实完了。
	国米昨天那球就是主教练的责任，很明显，小西蒙尼有点飘，上来想高位逼抢，高位比奖，同时然后还想后场view up，这不扯淡吗？
	你实话实说有区别。
	先会员，我怕这个大直播聊开了收不住，可以听你们的，听你们的。
	1比1的比分非常好势头不错。
	小赢加急。对，我刚才说什么？我刚才说的小小什么？
	我刚才口误了是吗？
	西蒙尼是吗？那个西我把我想成他的那个那个名了，他叫西蒙尼。你大几吗？对，那个小小小型大吉，大型大吉，飞利浦新家吉小小型家吉，新梦迪尼加吉。我说错了。
	他是程序化的。
	万岁山早坤给他拉黑了，给他钱退了，不能隐，找出来哥们儿，你这个法不责众，就他妈的找不到你了，这个弹幕飘过去了。
	直接传中了，危险。我天哪，顾鹏宇跟着还不错，顾博宇跟的不错。
	这球顾和宇跟的真不错。回放我说一下，为什么让你们大家这三天一定务必还是要看直播？就在于我今天上传了那个回放，但是审核没过。为什么没过呢？因为大家都知道的原因，所以别着急，我都有录。
	我在处理这件事了，我们现在跟B站的小伙伴正一起在处理这件事情，所以别着急，不用着急，尽量还是该来先看直播，看直播很很重要。但是现在我的频道上传不了回放，所以别着急，我们已经在处理了，放心，已经在处理了，一直在处理中。
	别着急，我这边也都有路，都有路，别着急。因为大家都知道的原因，但是我们在解决这个问题。
	吴其正这日本人大会喜欢吗？
	大概几点开课？上半场结束。现在上半场32分钟，应该是46分，47分钟就结束了，所以大概是八点半，八点半。
	说什么事儿能比辽刀重要，那足球那生活生活肯定要比叨叨要重要啊不要本末倒置了。就是有些人每天人就大部分人每就是所有人都是要生活，但是并不一定所有人都有特别有刀或者都有刀，对不对？
	所以生活一定排在刀的前面，你不能说就是你生活才能有刀，而不是说你有了刀才能生活，对不对，别着急，都别着急。今天晚上天不长夜长，昨天我不让你们，昨儿不是让你们睡得挺早吗？
	昨儿不一点多就睡了吗？所以你们现在该交公粮，该交作业交作业，该出货出货，对不对？
	别老事逼事逼的到十点多，刚22点10点钟就说困了要睡了，你这有点精气神儿行吗？有点精气神儿。
	昨晚没睡看欧冠了。对我也看欧冠了，所以六点多，六点多睡的。
	以后还把球抱下来。
	我的生活只有什么没没看没看到，蛋白AC来了，Z哥晚上好，Z言Z语Z时代Z不绝口，万千万箭万家军，万事不愁。大伙儿节日快乐，一起快乐学习，共同进步。
	哥们儿你这老一套一套的，烈焰使者Z哥好次新闻请教主线标的按周比会不会买点太少？20万以内主线拿具加主题少妇的操作策略可行吗？
	主线的买点本来就不多，又澳大利亚搅一搅进去的射门，主线买点本来就不多。但是主线一旦慢慢走呈上涨趋势之后，或者是走成横盘之后，实际上也可以转一些日线的买点不影响。
	但是主线的大卖点一定是看周线，主线大卖点一定看周线。比如你去看我发的微博和上次公开直播的队长的那一期，你好好把把看一下。
	队长的买点几乎都是在周线第一。
	然后这个主线拿锯加主题，少妇操作可以，昨天说了可以，就是一会儿我会再强调一遍，4231的阵型，前场的变化看你们自己。看你们自己。新生代老钱说Z哥好，我是一月底新粉，最近改了名字前来报道。
	Z祝Z家兄弟身体健康，Z哥阖家幸福好，感谢。炽焰轻松来了，日常冒泡今儿加了一句六一快乐是吧？山panda说这个美百合。
	拿巴马水泡了桂圆、枸杞、桑葚，加了一味红枣。哥们儿你保胎，你家红红的。卫哥你看这四宝茶可以吗？
	我觉得你这偏妇科，兄弟你这个偏妇科早就不要放了，放早就困了。放点参，放点什么什么红参，或者是这个野野山参，或者是山参片、花旗参片，整点参，把参跟红枣换了好吗？你每月又没有什么例假，你也不需要补血。
	你这偏妇科，你这最后弄完就是一个早早水。然后这哥们儿你的名字我一直不认识，不知道怎么怎么念，路还是绿，晚横是吧？Z哥端午安康，端午节来成都谈项目，顺便潇洒一下，回去再看录播，那就该潇洒就要潇洒，到了成都我就不劝你了，毕竟是这个身不由己。
	小将反击。
	高桥河西，ZGNB想问一下短期内数字货币怎么看？
	不用看，跟咱们没什么关系。
	咱们国家只有一个就是数字人民币，而且这个还跟那边提的稳定币还不是一概念，所以说短期不用看，这个东西你把它当就是目前来讲，你就算当当主题概念炒作都一般，在中国就没有这种东西，就跟老百姓民用端来讲，就没有这个东西。
	目前彼时此刻生人说磊哥问一下第二，问一下第二，早上开盘进的话，要不要集合竞价进去，麻烦问一下集合竞价怎么用？不用，哥们儿，我再说一遍，对于绝大部分来讲，你不用考虑这么细，考虑这么细，你会觉得每天都在犯错误。
	因为这玩意儿它是一个艺术，偏艺术，你知道吗？你要及格竞价，你有你有机你有多少钱，你集合竞价你就要开始操作。
	绝对对于绝大部分来讲都是一笔单子敲进去就可以了。所以我的建议就是慢慢买，开盘以后半个小时之内慢慢买你肯定先是开盘价，你先干一手。
	一般来讲第一级别的开盘价，它不会像突破的时候还有大跳空。不会。如果你在第一位置买的开盘价是高开高开1%以内，你就稳一稳，因为肯定会把所谓的这个缺口补回来，就是一般高就是第一阶段高开都就80%。
	都是虾芝麻弄的，还会再往下杀一下。所以你可以分三次开盘价买3分之1，这个大概是9点40，9.4 10到45之间买第二首，然后十点买第三手，就差不多半个小时内把仓建完。但是一般来讲我就不追求这么极致了，我就开开半价轮一下，盯会儿9点35要往往下杀一点是吧？再抡一下就行了。
	我操万象前场抢断单刀漂亮谁？13号。不是八号，八号万象，八号万万象，可以漂亮。我怎么慢了那么多我怎么慢了那么多？我这是央视频，央视频就是慢，央视频一般得得至少慢个20到30秒，因为有事儿他得掐，你知道吗？小万进球。我看这13号进的，13号进的，为什么刚才特写给的是八号？
	是不是你值不值，你就花这个钱。
	13号进的。帅帅尾号小帅有。
	找个女朋友。
	叫小美，可以万万万象助攻，万象的一传一射，现在上半场可以有点意思，正儿八经有点意思。我今天在家没法抽血，我到下次在公司的时候，或者我提前我我提前准备一下，咱们把咱们如果今儿赢的话，把这些抽了。成都双城的是吧？
	可以，帅帅外号现在比赛上半场进行到40分钟38秒，场上比分2，中国国家U16暂时领先，而且场面不弱。磊哥，我去出货了，待会儿再上课。好，你这待会儿不就是上半场还没结束，你就回来了吗？
	你这能出多久话？
	Sherry TATZ哥你好，请问饼价是不是西厂或那边动作的浴室价格总是抢跑？你是说大大饼子是吗？我觉得咱们完全没有定价权，咱们完全没有定价权。
	100万儿这个儿童节快乐，思前想后改了个ID混个脸熟。前排今天继续踏踏实实记笔记。好，你这一百万有点意思，给你点个赞。
	三外又有三重要时刻不能缺席，加班摸鱼听这个直播好。想要汉LEV4区那个好师妹，听了少妇战法，我的票勾大正直他不接大负值只跌一点点，砸跌停人吓跑了，货出不流畅怎么办？哥们儿要从自身找原因，那从自身找烟运。
	TSSTZ哥Z词，六一快乐，混个脸熟。我女粉昨晚熬到曼城两句就睡着了，今天狂喝咖啡。我女粉是TISST是吗？咱家有有女粉吗？我我我尤其最近这这这几天，我这几天特训，我怀疑有有女粉吗？小白AKA说Z真B对我来说六一刚才已经念过了，后面。
	圣傻萌，有是吗？这么多真的假的？那咱验个资，一验资你们就全都就那什么了，偶尔冒几个有，我是相信的，你们现在满屏有10万。
	咱要说真有真的吗？有这么多吗？
	有这么多，我天哪天哪，这么多就当真的。所以真的就是我为什么最近连续一直在强调少妇阵法，真的你们真的有性别上的那种天性方面的天赋跟优势。
	一会儿我给你们展示一个案例，就是好像上礼拜展示过。但是我又要再强调一遍，真的是一路小屁走向胜利，就特别适合当下的这种环境，就是真听话，而且是真拿不住，你知道吧？
	真拿不住，上了BBI线，一根200%分之38就走走完就换，真的是就是一堆整个他给我看那超市，两两溜list可能是iphone的截屏，两溜list只有一两个是绿的，全红，真的就是好好几位妹妹给我发这个，我觉得就真真可爱。
	这确实是为什么我说我舅妈我姨就是靠这个一路小屁能买房，能买大别野，真的是那什么你们但凡赶上点行情来，女粉证实确实这样是吧？你但凡来点行情，你这赚的其实不比人少。所以再次说明了这个男人才是最重感情的人啊。
	男人重感情。最后真无情的时候，指不定谁吃亏。所以你们包括我自己也是大老爷们儿，早期老对票有感情，总是我早期也是到了止损点舍不得，就觉得他不会辜负我。但是到最后没有一次盈利的卖出是错误的，相反往往是这个被套的错误是无情的。
	所以我说这个男人有时候不，我这个没有两性，咱纯交易，咱说纯交易层面，因为这个就是我觉得因为比如我有女儿，我明显能够感觉到，女儿真的听话，你告诉你要怎么做。他虽然有她的意见，但是最终他还是会乖乖的听话的去做，不管她情不情愿。所以给他一个纪律之后，他听话。
	然后像你们这个现在直播间13000个，就是可能有12700个大老爷们。你们这肯定是重感情，我完全能理解，肯定重感情舍不得走。
	然后赢了钱又又慌。然后人家少妇真少妇，就是只要啪一遍红，你知道第一感觉是什么吗？
	如果咱真有妹妹，真有妹妹，咱直播间真有的话，咱们你看我说的对，不对当你们拿有的持有的票，买进之后一旦翻红，你们第一感觉就是赚钱了，第一反应是赚钱了，而不是先看哟这是什么战胜BBI的这还还这是怎么着勾搭在哪儿，然后什么资金流入情况，大盘怎么样，没那么多想法，就是要赚钱了啪就卖，就是那种就是无情，我说的对不对？妹妹们我说的对不对？
	你们也不会想说，当然如果你们之前没有学这个少妇战马，你们没有想那么多，说长期持有拿去不动，用这个整个的走势多头排列，上涨趋势、这个国家政策、上升周期，就不想那么多，不想那么多，就是把盘面一变红，特别是当天给的又又比较多，趴就卖了，卖完就不看了，卖完就不看了。
	行，咱们开始聊吧。
	上半场比赛结束，2比1，我觉得这场球应该有点戏，只要下半场辅导敏不乱来，只要他不乱搞，我觉得问题不大，咱们这就开始。
	就不对是吗？没关系，就是人人跟人是不同的。我只是说我观察到的很多女性的交易员，交易者，他们为什么能够持续的去赚钱呢？
	而且是真正能把钱揣兜里？就是因为他他这个战法特别适合大A大A就是谁掌灭谁谁掌就灭谁，但是套头又拿得住。特别是现在妹妹们都学完了这个少妇战马之后，更是。
	更是知道，什么时候应该止损出来，不留恋不留恋。
	比如说行不通的，赚小钱亏大钱。哥们儿不对，你要会止损的话，这就不是赚小钱亏大钱了。
	就是人妹妹们也频繁交易，但是妹妹们在一个票上频繁交易，或者是开一堆。比如那个抖小陡上，那小雨当然除了节目效果之外，咱就说那个小雨，如果他要会真的会少妇战法的话，他只要不被套，每天都能那什么。他只要不被套，他他确实大大概率能挣钱。
	行，现在是那个什么？现在是公寓直播是吧？对，我我我我我我我我我切一下，我切一下现在公益直播好吧。
	熊市烧不了，管用。
	熊市上面首先降低交易频率，降低交易频率，又你不是每周都能够找到好的标的，因为咱们只做完美的图形，完美图形就意味着上涨趋势，意味着N型结构，然后包括一会儿水温，今天应该交不了，下个礼拜好好教教择时。
	然后一些选股的基本思路，你就知道熊市比如像现在你就应该只是半仓在轮，半仓轮的话，即使有大调整，你也不会缺胳膊短腿的。
	完美图形是哪种？哥们儿，你之前的舰长课没有听，是吧？来，我把那个从现在开始就不发SC了，现在开始就不要发SC了。然后我把SC念完之后，咱们就切咱们今天的这个充电会员直播，来进行咱们的端午特训第二节。
	今天要讲的是这个，我昨天想了再加加点内容，我觉得给你们上上强度。昨天一点半下的有点早，下的有点早，所以给你们今儿得上上点强度。
	本来今天讲的是如何复盘与短期策略之单真价实。但是我准备把明天的一些主力与散户之间的博弈，以及主力如何建仓，如何出货，我给你们往前提一提。
	因为为什么？因为单帧现实的策略，实际上它是要结合着主力机构的动，就是他们的这个动态成功率会更高。
	所以咱们这四点不至于，我觉得争取两点前收。好吧，咱们那保守一点，争取两点前收。
	别再发SC了，现在是现在坤，现在8点28，8点28之后的SC就不帮我截图了。圣夏蒙说在南京五台山主场陪兄弟们一起上课，感恩一路。你哥们儿你听得见吗？今天是南京宝吉是吧？我这消息源太牛逼，我跟你讲，我给你看看。哥们儿就在现场，有哥们儿在现场是吧？你是在这场比赛吗？就你们的苏超吗？
	秋秋秋666说Z哥晚上好，请问Z哥今天可否也顺手复盘一下低波红利走着。对，昨天忘了。对对对，可以，没有问题，没问题，低波红利昨天忘了。
	对我今天好好讲一下怎么玩迪波，好好讲一下。咱们马上咱们一会儿切过去，你提醒我，你记得一会儿弹幕提醒我，咱们切过去开始咱就先把昨这个尾巴给收了，第一波红利没问题。然后。
	该来的会到。
	对，这个感谢天地。可见您常说的主力出货后还会留底仓吗？是不是不同类型的机构策略不同？对，这肯定是不一样的。
	老麒麟会他们始终有底仓，底仓都是大赋值，他妈给你付他妈三千多什么那种你知道吗？就是超大赋值，就超大的那个那个负的成成成本值。
	我以前见过上海老庄的那个账户，当时是券商给我看的，我们合作的券商，但是那那哥们儿也在，当时打开给我看，我怎么我震惊了，三百多个账户，三百多个我操的。你看有些直线，拉升的，它不是一个账户拉。
	如果你要一个账户拉，你肯定判违规。
	比如说你比如你你比如你有你有500万的账户，比如说你你要你要干娜娜，你说你一笔单子敲进去，往上隔着3%你就挂网，或者你挂涨停一敲，你当时能够起来一根5%，你这个在收盘之后一定会受到监管。
	但是如果说你拿拖拉机账户，把你给它分散到300个账户或者100个账户。
	你同时间把那500万相当于是他们一一比如说1万块钱，一两万，拉一个票的话，你同时分散即使值得起来，他一般也如果真要抓，肯定能肯定是抓的，但是一般就不管了。
	所以你看为什么有些票它它是走着走着直他妈的疯把，外盘也追不进去，但是值得日日值的风把，第二天他还能往上走。没有监管就在于他的账户太多了。
	对，就是操纵骨架，就是操纵骨架，违法的。麒麟会赚钱，有几个是合法的呢？对吗？
	小本奚说Z哥好，昨天听了昨天您的直播，感觉我成了，我觉得年底我就能财富自由了，我是不是疯了？哥们儿你肯定是疯了，你肯定疯了。是这样，就是当你学到一套你自己也认为比较称心的一个交易方式的时候，他最终能够发挥最大的威力就一定是要老天配合，就是看天吃饭，老天配合。
	比如少妇阵法，你要不会少妇战法的话，你可能在震荡或者震荡偏熊的市场里边，你的账户如果你要完全像这个大海里的一叶孤舟，你没有任何交易指引的话，他们你没准很快啪啪就他妈输35% 10了，或者你拿了一个票一直都不动崩一下，接下来甚至亏70%。
	有可能。
	但是你要回少府战法之后择时再加上控制仓位，你你你顶多你试一次。
	这次不行，出来大平出来三个点出来了，而且还是半仓，或者说3分之1仓，或者4分之1仓平出来了，那你损失什么？
	00.30.5，然后再试一次，你就又拼出来。但是你连续N型下跌的时候，你都是在最低点的那个阶段性的最低的一个位置趋势，所以你就能把命给保住。但是一旦转呈上涨趋势，N情上涨的时候，那你每轮一次每轮一次，每轮次这个福利就出来了。
	对还没切。我把之前发了一个27个SC我念完，然后咱们就切。王奔奔妹妹说我先去给孩子喂奶，一会儿回来上课学习。这真的吹牛逼，我他妈喂奶，这还有什么你们还有什么招数，你真的懒驴上磨屎尿多。
	一到正式上课的时候，一到要考试要上课的时候，你们就找各种原因迟到早退，对不对？这就是是不是你们上学时候留下来的坏习惯，一派胡言。什么叫不给孩子喂奶？太难了，所以又出货又喂奶的，你这个能不能好好听讲。
	然后宝石山吃半川说Z哥晚上好，去年10月份一直追到现在，混个点时候，祝Z哥跟兄弟们多么健康好了。宝石山万哥追随者说，首长六一快乐，注意身体，拯救散户任重道远。对，是我越来越觉得任重而道远了。
	黑蒙蒙十一说ZJB想听Z哥聊聊娜娜的Z哥联名款Z哥001，ZJ001一定很有故事，纯属巧合，纯属巧合，我没有任何消息。Z插班生，Z哥节日快乐，小板凳已经摆好了，过节期间踏踏实实记笔记，听直播，顺便继续哄点熟。Z插班生记得住。
	翠花来了，说昨天没好没能好好听课，今天值班没人打扰，一定好好看好好学，祝哥儿几个一路长红。好。你们真的你们一定尽量还是你就算你没有时间看直播，坐那儿安安静静的，你把直播挂着或者你录个屏真的很重要。
	这三天真的很很重要，就难得有给给中国股民一个喘息的时机。后面什么的就六月份，我操跟你讲，六月份你要你要你要做好你要做好充分的思想准备。六月份你知道我为什么说有一个端午期咱们开个特训，我那个我要不要不然我也玩去，对不对？我也玩去了这个。enjoy. 
	是啊，那哥好想问一下机器人，27岁，广州工作算稳定，苏州初创机器人公司可以去吗？
	感觉我泡沫想和这个做邻居，我觉得苏州的机车公司可以去。
	因为为什么？
	因为机器人公司还没到特别大的爆发时期，一般爆发时期之后，然后同时又没出来东西，比如低空经济你就不要去了，但是像这个机器人完全可以去。
	因为明年机构开始玩机器人，明天机构开始玩机器人，机构玩机器人至少玩个五年，看十五没有，15机器人就是重点玩个五年，五年都有机会。就是等于说你在一个大的赛道上面，然后无论是国家的投资，还是大基金的投资，还是市场里边的并购，就是资本圈对这个行业的投入，这个都会你多少大管子水比较多，你小管子多少能有点水，我觉得完全可以去综艺。
	Z哥帅，端午安康，好久不见。Z哥还记得小弟吗？与Z哥Z他们一路同行，记得你的名字太太特殊了。Joker AI青说ZJBZ加兄弟们端午安康，白天基于Z1，昨天直播回测年化一百继续，他还是跟着Z哥学习。
	就不要抱，不要对你这个什么的事情抱有不切对你期待事情抱有不切实际的幻想。因为实盘里边最难的就是实盘，实盘的话一个波动一个消息，然后甚至盘面的一个走势，或收盘一个走势，或开盘一个走势，或者是天地一模的一个走势，就会严重影响你心态。
	所以为什么会有些交易策略回撤很牛逼，实盘就不太行？就在于就在一一回撤本身它仅代表过去，如果过去特别灵，未来反而不灵了。
	就相当于我们几年前，我们当时试通拿冠军的时候，我们是玩小票玩龙头的战略策略。但是从11年、一二年、一甚至113年开始，连续杀了三年小票。那几年什么那几年是是是这个大票。
	然后当所有人都相信玩大票了，开始价值投资了。然后从13年底813年底14年，然后15年8又他妈拉小票对吧？然后拉到15年开始什么又开始拉大票。
	到了15年之后，八全杀杀完之后觉得小票是不该来，小票彻底死了，然后就开始拉台子，就开始玩价值投资。
	所以就是总是在一段时间这个市场牛逼就牛，牛逼在什么？就是相当于就是不可能永远让人让一种策略偷偷摸摸赚钱，一传十传，就跟中国的各行各业是一样的，手机扒出来了，你看是吧？然后那基本上就搞得他妈价格战，到最后又是然后什么外卖，也是什么新能源车，这都是这样的。
	所以你就在里边不断的变化，但是你不断的变化，你的本质是什么？
	本质是你基于少妇阵法，这是本质，永不套牢法基于少妇阵法，我这是我真的是为中国散户量身定制的玩法，你唯一能够战胜机构或者在大A里边，大A就如此凶残之掌，你还能够赚点碎银子。
	Shop战法，以前没人给你们讲的这么系统，因为他们只能站在散户端研究战法，而没法站在散户加机构端、加群听会端8一起混合起来的玩法。
	就等于说你们要充分发挥跑的比谁都快的这这个优势，积小胜为大胜。碎银子才能慢慢的攒的多一点，变成多以后跟我一样，选完选到赛道之后，他还是拿去不动就完了。
	七宝来了，看到了昨天梦里您带着我走南闯北，各种不服就干，最后差点被您的大火箭给突破，还好我守住了。一派胡言，一派胡言。咱们直播间有很多青少年，所以你们一定要自我约束，好不好？
	外院里的大和尚说，ZGNB灾后新粉混脸熟另问。五宝茶红参也是放十克？不是红参，我那天只放了几片，它切成小片，大概放了五片，放了五片，五片配那个十克的。西楼儿女以太踏实做好好累。
	抹茶不加奶，说这个Z是高大又V53号，要不也签了，混个脸熟，我是抹茶，这签不签不了，这这签不了，人家不可能中国的希望，那帅尾号是吧？中国的希望这都是他妈的都是要要去欧洲踢球的。我我我签到雍雍雍城，这不庸人自扰吗？对不对？
	长啸一声山鸣谷应。
	Z哥好，近日读大作，手书中反复提到报价带反映出的最小阻力线，烦请致电。嘿哥们，我记得您好像问过这问题，就是价格总是沿趋势去那个不对，那个那个价格总是沿阻力最小的方向前进，对吧？基本上这是西方经典的投资理论。对，我给你简单的讲就叫顺势而为。
	顺势而为就是上升趋势、上升波段、上升N型结构，你他妈别老做空。咱们之前讲过就是顺大势逆小势你就能对上了。那连续下跌趋势的时候，你别老做多，就是这意思。大棒骨妹妹，Z哥你。
	找我我什么时候。
	找你了，刚才说真妹妹是吧，你大棒我你这有妹妹叫大棒骨吗？这个吉安娜来了，Z哥帅。在正反馈比较少的时候，怎么能够建立少妇战法的信仰？
	还有模拟盘好，实盘差怎么优化？首先模拟盘好，实盘差这是很正常的，大家都都这样，因为为什么？再说一遍，你模拟盘做的好，你这个实盘不一定做的好。
	但是你实盘做的好，你模拟盘能能做爆了。就这意思就相当于你把模拟盘当成场下训练实盘就是真正的什么去打锦标赛，那那对手都是已经人真金白银营房的营地就是你挣的钱是什么？别人兜里的钱，你到别人兜里拿钱去，谁会让着你？
	谁都不会让你。
	就又碰见很多真少妇，对吧？人刚站起来扒就就卖，站起来八就卖，你抢得过人家吗？是不是很正常？
	你知道正反馈少的时候，怎么样建立少妇战法的信仰？很简单，就是减少操作，降低交易频率，这是最简单的。
	赌徒为什么会出现？如果说咱哥们儿这样你有100万你去买抗，或者你去last vegas，你去那玩casino 100万你每天只能输5000，你就不玩了，你就不玩了。
	那么你能在马克玩多少天？我问你，你这100万在马靠能玩多少天？
	你带了100万，每天只输5000，只要输到5000就不玩了，然后赢到1万就走了。咱们说不赢，你天天输，只输5000，你有100万，你能跟他玩多少天？
	基本上能玩一年，对吧？
	你不可能他妈天天他妈非要天天去200天，对，200天。
	但是如果说你不给自己定一个禁止频繁交易的止损策略的话，说实话三局你就没了，1003000局轻轻松松。
	如果说天天输能玩200天，但你不可能天天输，对吧？
	你今天运气好5800多了一把，5000比如玩德州，100 200的，你你你你这是那剩一千多崩，你他妈梭赢了直接18000或者直接28000，你今儿也不玩了，收了你就能后面你就能多玩三四天。所以100万每天输5000，按我的经验，你澳门能玩两年，就是说你的运气特别差，你没有任何技巧，你也能玩两年。所以这个就是一定要有止损策略以及减少交易。
	你别八输了5000，哥们儿我操哥们儿不服，来啪5万，我他妈说你安的，然后他妈还不服，明明接的运气不好，或者整个你的这个状态方面，你就不管你崩怎么打砸，501000天就没了。所以说当正反馈少的时候不玩了，明白吗？正反馈少时候不玩了，你约一姑娘说出来吃饭，你约一次不帅，约两次不帅，他妈我不约了不完了吗？
	你他妈人不约你还他妈天天的给人打电话，人家不给你拉黑了吗？活该，对不对？没有正反馈就减少。
	不是什么什么片儿哥又来了，不是这他妈会员直播还有片儿哥吗？我操坤拜拜片儿哥，飘儿哥，飘儿哥也花钱了吗？好的，没，没有切酶。对，没有切。
	马上了，还有十个，马上十个是啊。对还没切，还没切，忘了，那可以，坤给拉拉拉拉拉黑了。我片儿哥挺有钱，片儿哥本来一天能赚多少钱，八还他妈再花个88的，有点意思。这飘哥可以，我还没去，忘了，谈了谈了谈了，谈了二宝。
	Treasure VGNB19年老粉混了脸熟，刚下单43码白色Z2 pro体验一下。什么是迈巴赫？没没毛病，哥们儿没毛。现在你是这是迈巴赫加S800，这是S800吗？尊什么戒是吧？水果要吃甜。
	Z哥混混个脸儿不熟，希望Z牌能冲出亚洲，走向世界。小弟愿提前称您一声亚洲之子。别，你这就属于捧杀了，你这我听着有点阴阳怪气，肥肉炼成钢啊。
	Z哥好，我是五月新粉，前排混个脸熟，想问一下怎么找到主题？后边咱们都会聊到，你你你先把少妇战法整明白了，你先完成人生第一次止损，你感受一下什么叫养成肌肉的条件反射，把这边他妈套住行吗？咱先慢慢来，别着急。
	就是我要交了，我坐这儿我能直播12个小时，一天他妈全交了。你学不会，没有用，反而学多了还乱。刚才那哥们儿此时此刻还琢磨，我应该看班集合竞价什么分级什么别闹了，这太难了，就是你不要不要想。
	昨天还有很多朋友问的一些细节的问题，不要整细节，就是红绿灯那那六点，昨天让你们截图了，那六点你就按照六点来，你甚至连大盘都不用看，我不知道能不能明白，你连大盘都不用看啊，看多了就乱了。
	就是高僧，什么叫高僧吃饭？
	不砍砍柴挑水吃饭就这三件事，心无所住，心无所住，砍柴、挑水吃饭就这三件事，你其他想多了你就复杂了。
	赞赞的孙赞爹说那个主线票B一进去以后，可以拿一部分仓位做日线少妇占降低降成本。
	资金少可以，但是我还是不见减少交易频率，减少交易频率，除非说您有我，您这是爹是吧？
	您不是娘，您不是孙大娘，您让孙大娘的话，您可以在一个票上反复的做少妇，立马可以的。
	但是大老爷们记住，大老爷们做T就除非您上海人。
	您是上海人可以，就是您那个进出价格都都算到几分那种那种几毛几毛钱那种你可以，你除了没有这心态，就一般不行。
	真的我我身边职业选手很少做替牛逼的，就是你做T的风险在，因为你要既然要做T你就直接少府阵法，把钱都装装兜里了。
	因为你只要做T你必须必踏空你那么你一旦一踏空这个关键所有票在启动之前，咱们今天有可能会聊到启动之前一定往下洗一下，洗一下，他们就给你洗没了，人家就是中大A什么大A的票，几乎90.9%的票是什么？是12个月里边11个半月都是他妈一副屌样子，一副屌样，最后那半个月蹭他妈给你摁起来，那你你现在你就做做T了，没必要，但是你要少夫的话，你就盯住咬住青山不放松的话，他往下洗头，你说呦操B一了，你就轮了。
	高音C1，是这么念吗？哥们儿有点复杂，你比我在这上课还难念，glow inch是吧？还有个一。瑞哥，晚上好，能说下大概到几点吗？
	身体熄火，想设置好录屏到点儿先休息区了。今天两点前，争取两点前，然后薄沫无痕。Z哥晚上好，周末学习越努力越幸运，混个脸熟。好，镜花水月来了。
	Z哥六一快乐。今天值班11点才到家，不好录屏，怕漏了重要内容。还是十点左右开始吗？不是，咱们一会儿切回来就开，九点钟基本切回来开始了，是汪小黑，说ZGNB今天回广州，在飞机上也不能错过Z哥直播，明儿在家复盘，踏踏实实好。
	左脚罗西基来了，Z哥，我是双鱼男，我对第一次买的和赚最多的。我对第一次买的和赚最多的总觉得他不一样，下不去手。那那不行，你要向直播间的真少夫来学习，恰恰有个好主意，Z哥节日快乐，这周有五天能有Z哥可真是太好了。今晚人在三里屯，回头再复盘，如何复盘？
	行，好好，可以。差的。然后库罗高斯续建，感谢。行，那咱们就贴了。
	什么又逆天了吗？我这看不到什么逆什么天了，又咱再说不再哥德华来了，ZZ哥Z词端午安康佳儿童节快乐。感谢各位的SC让我等我到家没落下上课。好。哪个逆天了？雨淋子看这歌，把我看摁了，先释放一下再来。一派胡言，一派胡言，我绝对不搬。哥们啊。
	绝对不搬。
	行了，那个切了，我这切了。今天的主题是一就是跟大家聊聊平时职业选手怎么复盘，第二是跟大家聊一下这个主力所谓的主力与散户之间如何博弈。而散户在这中间能够抓他那个三寸赚一把快钱的，也就单针线20战法。
	然后咱们争取聊到两点前，早聊完早收，一会儿切过去。第一件刚才说切过第一件事是干要干嘛来的？切过的第一件事儿我跟我操，然后聊一下低波红利是吧？
	你们到时候我切过去，你提醒我，你提醒我。
	刷新一下，哥儿几个刷新一下，刷新一下来。现在咱们是二楼雅雅座是吧？进包间了。二楼雅座，您里边请，您里边请。
	二楼南边两位。就是什么按照男宾什么女宾，这是828是银手牌，998是金手牌。然后那个828是这个藏蓝色的浴袍，然后998是金色浴袍。
	这是什么？来了一个来了一个那个来了一个，这是旋转木马，蒙古上单来了，黑屏了一会儿就开始抽烟喝水了，这么快，踏踏实实，踏踏实实。对，这不不能聊，这个不能聊，这个差点不能聊。为啥要手牌玉牌？
	不是哥们，这在西楼呢好吗？记住到外面千万不要提我名字，你要说就说一个是一夕楼主播明白吗？聊鞋的，卖鞋的，那个画质没有原画，怎么回事？不会，我这设置的都是蓝光级别的输出，你不用担心是不是原画，你就看能不能看得清楚，哥们儿能看得清楚吗？
	就清不清楚，有原话是吗？是蓝光，那每人还不一样。
	又来了一个，这是什么旋转木马？艾卢卡艾鲁卡头围这是旋转木马是吗？这特效前没见过，蓝光没变化是吗？
	就是没以前清晰。我看看是不是B站听我说说他这边那什么之后黄了。不行，我这画质没问题，我这两边画质可以我这画质OK你们那儿行吗？
	刷新一下，哥们儿你们刷新一下，你刷新一下，我这刷新完的画质没问题，我这都能看我这都挺好的，很清晰，不用理是吧？
	那行，那咱们开始来了，开始来了。因为我这是两台电脑，这个我看的都挺清楚的。因为手机，每次苹果的手机前置是4K，好像不是小米手机前置4K所以它默认会有个什么原画不原画的。
	行，咱接着来了，咱接着来了。绝大部分都都没问题，咱们就照顾大多数。开始刚才说要昨天确实咱那个阵容忘了第一波红利了。是这样，第一波红利对于豆豆保姆投喂了一个无尽航海，是吗？
	我这边我这怎么刚刚稍等，我电脑有点卡。现在好了。你们这是什么？这是旋转木马，这是粽子节快乐是吗？
	旋转木马，好好多人刷这个旋转木马了。
	行，严肃课堂纪律，别再刷了，踏踏实实别再刷了，严肃课堂纪律现在开始，一不发SC，二不乱刷这些把我脸挡住，把屏幕挡住的动画，好好的上课。咱们一会儿就跟昨天一样，是上半场跟下半场中间有给大家十分钟出货的时间，好不好？
	咱们踏踏实实的聊刀，咱就今天晚上好好的把刀聊明白了。别再发IC，别再刷动画了。
	开始开始咱们说昨天给大家过了一下整个的曼城的阵容，再说一遍，不推荐任何票。曼城阵容讲的主要是逻辑，你们看到了基本上后场4231是什么意思？
	四就是基于低波红利的策略，第一波红利策略就是为什么？因为你相当于是跟国家队在一起，而国家队最新的入场，无论是汇金还是正通，都是在3000到3100之间，对不对？
	特别是3100到3150正通入场的汇金的。比如说你跟他们这第一波在一起，那他们在哪儿呢？
	他们在红利第一波里边，所以等于说是你配置这个，不是说你就能赚百分百能赚钱，不是，但是你坚持了长此以往，把它很多地方把它当成定投问题不大。
	低波代替银行完全可以，因为你单买单买银行，银行你没法对冲。但是低波红利里边能对冲很多票是能够对冲的，对冲完之后他取得一个平均收益平均收益率。
	所以说咱们说了低波红利不就你只要你踏入大富翁这个市场里边，就没有说百分百能赚钱的。而中国的市场性质决定80%还都是亏钱的。
	所以咱们只是说低波对于大部分的散户来讲，它是一个技能。
	畅想成长，雪花啤酒畅想成长。有回音的你退出去重新进，我们这调半天就很很完美。画面有问题的也退出去重新进刷刷新。
	这个低波红利的这个策略是特别好的。让散户既能够参与到市场的成长，又能参与到国家的成长，同时跟财政绑定在一起。就是国家财政能赚钱的时候，你肯定能赚钱。
	国家财政如果说有点风险，你跟他在一起你怕什么，对吧？你怕什么？怎么还问那银行呢？
	这不现在刚才讲的这个哥们儿问说说迪博能不能替代银行，这不他不讲的不就是这个吗？就是银行里边没有低波红利，但是红利里边有大量仓位是银行，而国家队不是只买银行，他是什么都买，在沪深三百里边，甚至是上证上那个中证一千里边他得挑着买。所以你肯定是买的池子大的，能够有这个对冲，对吧？
	所以咱们说第一波红利同样适用于第一战法。但是只是从我个人，我咱说从我个人来讲，我低波红利从来都是只买不卖。
	除非是我，除非说我短期确实急需要看好一个什么票，我急需要，我那边又没没没得卖，我急需要一些现金，就是股票现金的仓位的扩大的时候，我卖点第一波出来，我卖点第一波出来。但是整体上我第一波大池子还是他自己在不断的膨胀的，低波红利。
	所以说低功率玩法跟应该来讲，其实低波动率玩法你可以把它当成是中国的社保基金的散户的众筹版，或者说国家队的散户的众筹版。所以说低波红利的最重要的玩法是什么？
	就是勾的大幅值，特别是周线的大幅值，这个是你至少能够在每年里边它可能会出现五六次这种勾的周线勾的大幅值的时候，你这一年你就能够取得超额收益。就相对于一直拿住不动的，你就会比他取得一些超额收益。
	但是整体上来讲，其实从稳定盈利角度来讲，大差不差。然后下面我给大家举个例子举一个例子。
	举例子，你就应该能明白我说的意思了，再结合少妇战法啊。
	比如说这张图大家能看到，对吧？这就是那什么的一种低波红利的一种。你会看到在它历史上过去六年，看见没有？
	这是2018年，这个是现在整个区间翻倍110%，然后没图吗？这不有图吗？我这都能看到，我这都能看到，别闹行吗？
	踏踏实实的搬个小板凳坐好。但是它的整个波幅振幅能达到158比现在能够多出48%的一个收益率。那实际上你怎么能够吃到更多，就在于你可以用少妇阵法。
	但是这张图就比较适合刚才那哥们儿说，我能不能半仓拿住不动半仓少妇，这是可以的，因为这是有谱，就是大概率因为这个策略是有谱的。
	这个策略它是什么低波红利什么？一方面能畅想成长，一方面你还能够拿到中国的央企央国企的这些稳定盈利企业的分红。
	说他们每年至少先给你保一个5%的收益，对吧？在他们波动，然后人再买一买，然后整个的那个那个大A的估值往上再提升。
	他们肯定是往上走的，所以你不用担心整个所有的这样的波动，你只需要在这些这些点，你只需要在这些点的附近附近进入就比较有优势。
	他说附近这个附近怎么进，咱们找个依据。就是把它切成周线，切成周线之后是不是就很简单了？
	特别简单，这是一个对于散户来讲，他们最简单的一个玩法。比如你看第一个州州现在这儿这个价位，这闭眼闭眼轮就完了。
	到这儿这个又又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，然后到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个平台的阶段低点。
	就是你不用你不用过多的去关注什么，我是不是买到一个最低点，你不要关注。因为只要它进入到周线区间的话，就跟某队什么入场他也没有那么清楚，他也得泽吉泽连斯基他也得再去看啊。
	所以整体上来讲，你就盯住这个周，只要下到20以下，比如这15 13就可以。妈的就这什么，但我再说一遍，没有百分百能赚钱的东西。
	我这只是举例子，就是我怎么玩这玩意儿，我举例子，这是一个策略，这是个策略，就是相当于你你只要你只要下到20，你也不用大负值，记住不用大负值。20以下你这把把放在一条线，看到没有？
	这条线往这一放，20以下都可以轮，无非说是你你你不可能说百分百一下轮到最低点。你就是你就踏踏实实的，你只要20以下，你加点。
	那最新一次是什么时候加呢？当时咱4月7号说的，对不对？4月7号当时是在这个位置上，这位置周线不是一个大大加仓，但是很多人你们已经赚了百分之十二十三了，对不对？那就因为当时在这个位置的时候，在这个位置的时候，4月30号你看4月30号又也出现一个日日线的钩值，其实都可以。
	2月25号这是最开心的，2月25号几乎近期的低点的平台的相对低点的区间了日线这个2月25号对不对？2月25号到现在是多少？6.69%。我看看，6.69%，这也就是应该是4.4月7号到现在。不对，等会儿，等会儿，我这个我看一下。
	稍等。
	这是一点一点957。一点，当时4月7号1.957。我这怎么怎么统计的不对，这为什么是0.0542？统计的不对，操。是我的我的数据有问题吗？讲了800遍了，这个什么意思？
	什么意思？什么讲八八百遍了。就是正常来讲，我再说一遍，这样那个。
	我这个数据，等会儿，我这个数据可能。00。
	这没问题，这儿我今天这数据为什么是不太对呢？不太对。对，8.33，8.33，3比1了是吗？可以，3比1了是吗？咱们现在是充电直播吗？
	咱们现在是充电直播吗？确认一下今儿弹幕怎么了？什么情况？
	那现在问题在哪？怎么了？什么也没没听懂。那那现在刚才弹幕那帮人说什么呢？说讲八百遍了是吗？什么意思啊？还有试看的是吧？三分钟试看是吗？三分钟试看的就先别说话了，先真的先别说话，容易露怯。这刚才咱们有人发IC专门问的，因为昨天咱们在讲那个阵容的时候，是漏讲的这块。
	三逼了好吗？那行，那稳了，那我踏踏实实了，咱就踏踏实上课了，好不好？踏踏实踏实上课了。
	试看关不了，好好像是关不了，当时问过。来，行，等会儿咱们接着来，咱们咱们咱们接着来，咱们接着来。现在还没到，今天正式开始。别着急，别着急，别着急，人人太多了是吧？人太多，别着急，踏踏实实。我咱们我在期货，咱们接着说，咱们不咱们不管他，咱们咱们咱们接着聊，咱们接着聊，不管他。
	你看我刚才这个可能我这软件有点问题，因为我我从这边画线，我从我从这边我从这边划线的话，其实让它的整个涨跌幅是可以看到的那8%左右。但是我从这个最低点画上来的话，因为我不知道，因为我我平时不拿这个看低波，所以这个为什么是20%多，但是振幅8%，咱就按8%算，振幅8%到9%是差不多的，因为我那边实际上值班是11% 12。
	什么意思？就是说你其实你只要阶段性的钩到大幅值进，一般都是阶段的低点。
	阶段低点的话，你只要不是每次追，比如说你说我操哥们儿冲动了，在这儿10月8号我追了一把，是什么？10月9月30号追一把，10月8号追一把，你追在这儿的话，等于说这半年你刚刚解套。
	但是你只要能在下面，能在每次勾大赋值20以下，特别是什么，比如我什么策略，我的策略是什么？我的策略是没事，你就看净值也能看出来。
	最近如果你要4月7号的话，股灾那天是1.95，1.95，现在是2.11，1.952.1，这很很明显涨涨涨了涨了涨涨了10%。就是说我的策略是什么？
	如果遇到周线了，周线级别大幅值，比如说我一般是用我自己另外一指标市场情绪我我来我来看的那比如在这位置，我操我就在这位置，我他妈轮一笔大的，比如咱们咱们举例子，比如我说的大的，比如我说的大的是五，然后小的是一。那我一般就是在周线大幅值的时候，周线跌到下面的时候，在这位置崩，我他妈就干一大的。
	历史上也是州县这儿这个位置，州县这儿干一大的。我这其实也你就也可以当kdj来看一样的道理。
	历史上但是关键是历史上周线的这种大的负值不多，你知道吗？不多，所以我就一般拿你们拿kdj就足够，一个东西一个意思差不多的。
	你就相当于比如放这位置其实也差不多，在在这位置，在这位置这儿这位置其实也差不多，也是双负值，你看也是双负值，一样的。所以等于说就是比如说你周线的时候大负值你就按五轮，然后这个日线赋值的时候，大赋值的时候你就按一轮，大概就是5比1的比例，慢慢的你就让他这边滚就完了。
	但是你记住没有，百分百说每天都会红盘，你看这段期间就会比较麻烦，今天回撤11%，这也是当时整个A股当时是最最困难的时刻。
	最困难的时候就是那会儿咱们直播说摸到今年春江近的那会儿，你看他也回了11%。
	但是当时个股化其实已经什么，已经跌了30%到50%了。
	你要当时小盘的话，你跌30到50了。所以当大盘或者说当整个的这个市场在连续下跌的时候，你即使在低波红利里边的话，你在低波红利里边的话，即使你很很也很担心，但是你的整体的感受和你账户的这个波动肯定还是要比外面要好很多的对，最困难才10%。
	几乎你看他的回撤，我说这个策略特别好，策略特别好，困难的时候最困难有12.35%的回撤。这一波回撤多少？这波回撤10% 13.8，然后这波回撤是多少？咱们算到这个点上最多回多少？
	12.23%刚开始这波回撤是多少？大概是19%，历史上就大概2% 20。虽然这静止曲线多漂亮，对吧？你看这净值曲线特别漂亮，特别漂亮。
	五就把五相当于就比如说你5万1万，你就自己随便分。我的意思就是1比5的关系到周线的时候，定投就轮大的。
	这周线时候就周线大幅值，你就轮大的。然后你要是这个日线时候，你说你这个一直等等不到，因为周线级别的大幅值可能一年才有几次。
	比如说你看这是从2024年5月份这儿，然后到今年一年了，一年时间周线负值只出现一次、两次、三次，就20以下，只出现三次。
	但是你看你要分别跟这儿，比如这儿你买5万，这儿买5万，你的成本在这儿对吧？10万了，这儿再买5万，成本在这儿。
	你成本回到这个位置，大概就1.92，1.92到2.12。那你看看你大概也也大概赚了10% 10几，非常稳。
	你不用看你都不用看你不用他妈的每月他妈盯着什么大盘什么消息，贸易战跟你没关系，大负值我再说一遍，大负值个股来讲的话，一般零以下，然后比如大大小于-5-4就算大负值了。
	但是像这玩意儿，你更多的大负值，你要基于你的标的去看。比如说这个标的，你看它整个它下面极值也就-5.32，对吧？你再极值这块是负多少？
	不，这是负-19，-19这个极值是吧？-17，然后-16。历史上他12345六七次极值的时候，在六年时间，相当于一年也就有一次。
	就这这就所以说这个一个是它非常的少。所以你要去看一下，基本上在它的N型结构里面，它是标准的N型结构，对不对？N型结构那你就其实20以下就可以了，所以说每个标的的赋值，所谓的勾的大赋值，你就把它的这个图一打开。
	比如你比如这个玩意儿咱一打开，你看这也是一个基金，一打开你就基本上都是都知道，它的极值是在这儿，但是它普遍的是在这儿，所以20以下就差不多了。
	很多时候但是再说一遍，红利低波策略牛逼就在于，你看别人他妈N型单边下跌，对吧？
	但是他的这个策略就真的是能能走出了美股的感觉，对吧？
	所以这个具体的产品跟基金咱们不做任何推荐。
	因为这个玩意儿一堆外盘问，什么是利波红利，那个不用理。好嘞好，具体的产品咱们不能推荐，也没有没有没有，那个那个也up主没法说，这是个策略，就是你买场外，场内场外的都行，无所谓，场内场外都可以。无所谓，就是像比如我我我就甚至我就直接场外的，场外的银行那边转很很便宜，也不影响我其他账户各个单独测算净值曲线也不影响，所以场内场外无所谓，etf也无所谓。
	乌龙球3比2了是吗？OK好啊，所以在这块儿，我再再强调一遍，也就是说咱们补充一下昨天的一个操作。那我觉得这可咱们可以加一个。
	首先倾向定投策略，周线大负值的时候。这个。大买日线大幅值。小买。不要期望每次加仓都是最低点。4。
	你们弹幕也别打4比2了，是吗？真牛逼，谢晋进了是吗？是谢晋吗？谢晋还是小将的。
	首先是倾向定投策略，然后周大幅值大轮，日线大幅值小轮。刚才你们看图了，不要期望每次加仓都是最低点，这是不可能的。但是你去看历史上都是相对的低点。这个策略的核心是什么？核心是与国家在一起一起成长。
	然后这边的风险是什么？
	基本上是这个，你们可以这块截一下图，就是要思想准备5比2是吗？我操5比2我那没看下半场，那不那不欧冠了吗？
	可惜了。我挡住了啊，不好意思，我挪一下。我挡住了，不好意思啊。
	Etf分红怎么算的？哥们儿，你不用考虑那么多etf都在里边，都都在净值都折在净值里边。然后昨天旷课的，这是把这张再截下图，这是第一页，这是咱们的上课笔记，这是第一页。
	少夫战法。首先第一择时，择时里边是经济周期政策指引，增量资金入场时机。这两个咱们平时大直播都可以讲了，这两个我后面会单独去去跟大家分享的。
	然后这个第二选股政策，行业龙头公司资金跟估值，这后面咱会单独细讲。现在讲你们容易乱。然后第三是等第一，第四是设止损，第五是止盈放飞，第六是离场。
	这是曼城阵容，曼城阵容这个比例就是44231灬就是第一波红利，踏踏实实跟国家畅想成长就完了，它是基石，就是不管你自己操作多傻逼。
	如果市场是向上走或者是走平的话，市场走平它有4%到5%，如果市场向上走，它有5%到10%或者10到15，这就是低波红利的优势，这策略的优势。
	台子跟队长，这是台子是大A的基石，队长是港股的基石。
	放在中间是什么意思？
	放在这儿摆，就是你就你就知道就是说放在这儿你就也无所谓了。不用看在于只要大A涨，这肯定涨，港股涨这他妈肯定涨。如果他这跌，这俩也都跌，或者这俩可能更稳一些，无所谓，跟你没有责任，也是相当于被动收益，等于说后面42这6个都是被动收益。
	再加一个门将R1R2那种国有大行的或者美债基金的那种美美债的理财R1R2的那种，他是这等于后场中后场稳稳基石，然后前面四个是负责进攻的这四个你自己爱怎么配怎么配，你自己什么配一黄，什么配一后，配配青花雪王娜娜都可以。
	无所谓然后刚才我咱们补充一下低波红利，低波红利就是记住他是防守，你永远不要对他抱有期望，买完就不要看，千万别看啊，也不要我就我也不建议在这么操作，为什么？
	你一个是你操作了，你也没法一定就确定你能买到高点，你也没法确定你就能能能买到最低点。
	所以最好的策略就还是对于散户来讲，就定投就完了，非常简单，然后。
	不是什么意思？就是有一个人老捣乱，怎么我看你们弹幕，咱弹幕怎么了？都是自己人，咱1.4万小小1.5万人都都是自己人。终究是人民内部矛盾好不好？终究人民内部矛盾，但是除非这边有人蹲着趴活，那咱就不知道了。
	行，昨天的讲完了，咱们就不再重复了。我还是那意思，就是咱们要往前推进了。昨天本来咱们就是停下来一下，停下来一下，给之前漏掉这个给之前漏掉现场直播的朋友，给他们相当于是再重新温习一遍。
	然后同时给老的已经用的很熟练了，然后咱们再强化一下。所以咱们昨天实际上就是已经在等了，咱们不能再等了，咱们要往前推进了，咱们中间这个队伍要往前推进，好不好？往前推进行不行？
	我问问大家，咱们能不能往前推推进了，能不能往前推进了？
	5比2了是吧？
	行，开始讲了，不要发SC，尽量不要交头接耳好不好，咱们很快的把正题说完，后面有很多的互动的时间，好不好？踏踏实实踏踏实实往前推，不等了，往前接着推了，咱们说今天。
	你们能听到背景音乐吗？刚才能听到背景音乐吗？
	能，行，OK好，那差大差不差，就这样，一点都没注意。好，可以，没问题，就是要四有而非有啊。
	真币我们还是看完球再上课。不是，咱能不能好好上个课，别再发SC了，能不能好好上课？
	我这球我他妈大球迷，我都今儿这球我就我都5比2，我都没看我就看一上半场，我说咱们今儿1万4100万，我操15000人等着呢。我说15000人了，咱就踏踏实实往前推进了，行吗？
	上课，好吧，我都不看了，都5比2了，不用看，不用看了，这两天怎么可以了，好不好？
	收收心，收收心，我真着急。你们这届是我带的最差的一届。以前我们班主任经常说，我从小到大所有班主任都说你们这届是带的最难带的一届，带的最差的一届，认真上课已经5比2了，已经这次邀请赛四国赛夺冠了，我非常开心。因为这帮足球小将，我从09年跟着董哥当时一起，我还买了十多件小将的球衣。
	早年版本，卡帕的那个行，咱们开始推进了，5比2了，中国优势6，恭喜董哥。行了别再接话茬了。
	咱就说真的，如果说咱直播间刚才说了，真有那么多妹妹在听的真有那么多少妇在听的，是不是人少妇几率最好，没有一个捣乱的，他们连弹幕都不发。就你们这些班上这些小男生们，像我们以前做四个角老师，我们我们文科班就四个男生，四十多个女生。
	因为只要把我们男生放一起，我们就老老交头接耳老捣乱。所以老师给我们四个角一角放一个，别人家换座位都是一组一组横着换，我们是四个角对调，四个角对调换。但是老师疏忽了我们的个人影响力，我们一个人能够带活一个地一个一个区域，到最后这四个区域全都爆炸，全都爆炸。
	尤其我文科都比较好，一到考试的时候，从我这儿各种助攻，除了自己能够砍下80分、90分、他妈的多少分之外，我还能够通过我的助攻，帮助我身边的这些Young girls Young girls能够去60以上。
	所以我觉得后来我一想老师还是高人，人家毕竟是那么多年的教学经验，老师还是高人人还是终究还是为了要一活跃班级气氛，二带动一下各地的这个成绩各地的成绩，所以说最后还是我当时有有点有点抬了，我没有理解到老师深意，我还以为我占便宜了老师上课了，其实是我这请你们不要，所以你不要打岔好不好？
	别老打他。
	本来就就容容易容易跳跃式思维。
	所以说现在像不像咱们以前在上学的时候，本来一堂政治课，一堂历史课挺好的，结果班主任或者老师吹牛逼吹了半节课是吧？
	踏踏实实，别让我走，走走神，好好的好好的开始了，行不行？好好开始。
	今天的主题叫如何复盘。第一主题如何复盘？这个咱们快速过一下，就是复盘这件事儿非常重要，复盘是非常重要的。
	但是因为每个人的程度不同，以及每个人的他对待大风的态度也不同。比如说咱们现在直播间里1.5万人，四类一类是告我代码就完了，告我一代码像米一样三倍，抱有这种想法的兄弟，就是您很难赚到钱，很难赚到钱。因为为什么？
	因为咱们直播间是这个up主，那这就不让推荐的票，而且咱也不带盘，咱也没有什么各种涨停。咱不是咱聊逻辑跟方法的，终究还是要靠你自己的一个努力。特别是直播间有很多努力的朋友给我发作业，他们真的是很努力。
	这是第一类。
	第二类是什么？
	第二类是上着班，因为已经上班了，岁数大了，同时手里有点闲钱可以投资了。
	也想通过中国的唱这个成长畅想成长一下，提高资资产性收入，扩大资扩扩大资产性收入的这个渠道，还想跟着中国一起为后面十年往上走走，这些朋友他们平时没有那么多专业设备软件，时间没有，他们就是拿一手机就玩了，拿着手机就干了。
	所以对于这帮朋友来讲，你的复盤方式也不一样。我后面会聊聊到，我会教你最简单的最有效的。
	咱们就是我再说一遍，咱是化繁为简，咱绝对不是一个屁事儿。然后咕噜咕噜给他弄成一个大事儿，让你觉得我特专业。
	没有，咱家一直以来聊的就是让你就是通过我大刀至简的这个结论记住就行了，红绿灯记住就可以了，好像好执行。
	所以第二类就是上班族。第三类是什么？第三类就是虽然说也上班或者上学或者上班，但是自己也玩了很多年了，玩了很多年之后，一直还是那水平，就是也没什么进步，那也没什么，就还是那水平。
	就像民间的大街上，或者你们家楼底下，或者公园里面下棋的大爷一样，你大爷下了一辈子棋，你大爷下了一辈子企业，还是公园水平。你碰上一个五钱一局，十块钱一局的，你大爷就该输还是输，为什么？
	因为你他妈老跟臭棋篓子架，而且你不学习，你就一辈子老是当头炮，把马跳出去打包是一套，对吧？你就永远就是这一套。
	但是你但凡研究点棋棋谱，你但凡上个国手，或者你们市场，你们省手，你们区首的这个培培训培训课，再多学几招，你就能蹭蹭往上走。因为什么？
	因为你要天下，吧？
	人家上班都人家他妈上学了，你还他妈公园下棋，你有很多实战机会，所以这是第三类，就是你每天纯实战好几年，他妈还是大爷水平。所以这些人，你们一有时间，二有闲，三你们应该是方方面面的招什么的软件，你们也配置了一些，对吧？也砸了一些东西，有点设备，所以这是第三类人。
	第三类人群怎么复盘？第四类是什么？是自己一直做做的挺好啊，专业偏或者半专业到我这儿就是听个乐，这朋友很好一个是你本身有你现在有你自己现成的自成一套体系的复盘非常好。但是看过我这个之后，你可以做个补充，补充的可能逻辑上都差不多，但是你可能会补充一些具体的方法。
	所以主要是这四类人群，然后大家对号入座一下，看看也是1234。第一类就说白就是凑热闹的，就虾虾芝麻凑热闹的。第一类就是哪儿热闹哪人多，就去一下。
	可能这是不是试看的里边比较多，就在咱家的外盘。我在这边你们不用说人，绝大部分人没必要88来充这个电。所以咱重点其实还是给234这类人群，咱们提供一些更好的有价值的方法和策略方法。
	来，所以咱们先咱们先这个咱们先来第一个主题，就是如何复盘，好吧。
	邢国笑，知道5比2，哥们儿你刚通网吗？我们知道，我们15分钟前就知道了，知道了，国少夺冠了，我很开心，很很兴奋，咱们就专注，专注。终于知道当一班主任真的难太难了。
	如何复盘？咱们就开始，为啥今晚这么卡出去，退了重新进，绝大部分人都是没问题的。来首先咱们先看一下如何复盘。复盘分两个动作，一定要记住，复盘分两个动作。第一个动作是什么？
	是你要有一个步骤，就是你知道我要干嘛要步骤。第二个动作是什么？是要落实，要落实要要要落实。那步骤是什么？首先咱们看第一个。
	第一步你要看一下，至少看一下新闻。你们不都有那个财联社，对吧？或者你们所有的软件上面不都有有什么什么新闻头条的推荐，对吧？
	看一下新闻，为什么新闻里面会包含标准的新闻信息？还有什么政策，还有什么？还有这个具具体的具体的风向，就方方面面的，还有包括舆情，你要看一下新闻，咱们端午前两天，这个是包括第三天，这是特训，周末大直播，还有免费大直播。
	有所以外外盘别着急，放心，别着急，不用着急。
	第二是什么？对，也就是说这块的鱼情特别好啊，你们说的特别好。鱼情相当于是鱼情这边你要判断它是不是。是不是噪音，要判断。第二步骤是什么？就是要看大盘，看大盘。