	大盘怎么看看指数啊？先就看市场，看指数，看这个看这个就这俩，咱们简单点，很简单，就是怎么老有人插话呢？U16国足，咱们刚才转播的上半场，咱们2比1的时候，咱们就开始。
	因为很多14000、15000人等着，咱们就先开始开课了，好不好？5比2赢了，我很开心，很高兴，别说话了，行不行？好好的专注。
	然后第二看大盘，就是看市场，看指数什么意思？你买的是美股，你就没必要天天盯着A股，什么什么印度市场，什么巴基斯坦市场、日本市场，你不要不要盯。说你买大A你也完全没有必要丁美股没必要。因为不管美股涨还是跌，第二天咱这边的所有的市场里面，专业的人员早就给你把这个东西给你抹平了。
	不要看说你说你要做港股，港股他妈的白天跟大A，然后大A收盘之后跟欧洲，欧洲收盘了之后，他们又又跟美国，第二天早上又跟美国，所以不要看，没有意义，没有意义。就是你玩大A你就看大A然后你他妈玩的600你就看上证指数，你玩的000你就看深成指，你玩300你就看创业板指。
	就这意思，就是你买什么票，你就看它相对应的那个市场跟指数就好了。如果说大盘涨了，你你的所谓上证指数涨了，你的600跌了，你就要去看是不是你的这块有问题。
	如果要是大盘没涨，你的票600涨了，那你就要看我操我我是不是符合我的这个逻辑。三是什么是看热点看热点看热点。
	热点里边主要是什么？刚才咱们昨天讲了，一个是主线，一个是主题。主题就是概念，主线跟主题这在一边看什么是否持续。是否有新的？是否有已经过时的？过时了。
	举例子，比如说你今天一看哟，我操成飞集成第一个板，成飞第一个板。你看新闻，巴基斯坦打下来3架阵阵风，你要判断当时马上有人说假的假假消息，但是后来咱们这边新闻来证实了，说明这是噪音。然后看大盘，大盘没怎么动，大盘是稳的。
	看热点呦，今儿腾飞整个军工板块起来了。同时成飞第一个板，那你要就要就要进去看，我操这是不是新的OK这就算是算新的，这算新的。你就要关注，你就要关注这个热点了。
	咱们再换个说，比如说在最近这段时间没有什么军工方面的消息了，没有了，然后也什么印巴也不打了，收收对了。
	然后大盘也是反正每天飘来飘来荡去，就在这来回磨蹭，也没有什么特别强的一个什么哪个板块就哪个指数就上攻了，也没有，那咱就看热点，热点主线没找着，很多都是一日游或者一或什么十分钟游，一上午游没了你都没持续。
	但是发现什么是否已经过时了，发现O成为集成第一个跌停，那你就要去观察是不是成为集成的这个主题投资的热点已经过时了。
	过时之后实际上还有两种玩法。
	第一个是做他的二次反弹，然后第二个是做这个，尤其第二个是就彻底的就把它从你的整个的一个自选股里面去排除掉了。
	但是比如说如果像程飞连他妈拉十个了，连拉十个了，而且还是他们所有人都知道的主题，基本上很难有第二波就彻底不要看了，彻底不要看了，包括像当时光线也是一会趴他妈就瞪起来，那也他妈登了一根巨长，那基本上下来之后也已经也算已经过时了也算过时了，所以就要pass掉。
	等于说你每天你要新闻大家都会看啊，大盘也很好看，几秒钟就看到一个走势。在热点这块儿你要区分主线都没动，就比如上礼拜主线哪个主线没有持续性新能源车对吧？
	是不是新能源车没有持续？弹幕说浙江东方，对，浙江东方当时AIDBC1个概念的龙头，当时算他是其实是腻腻歪歪腻歪，现在实际上出现三脉，出现出现三麦，当时咱们说大概是三个月，一般三脉他三个月之内，慢慢的就妈的就到前期的高点。
	那如果要是你当时在最高点追的那实际上你这个位置八你就该拍掉。所以这就是看主线是否持续的，上礼拜主线新能源车没有持续对吧？
	连续调整，那你就要知道这是怎么回事。
	然后上面主题投资是什么？一个中国新消费，一个创创新药，创新药里边是不是有持续？娜娜是持持续的，康康是持持续的，对吧？然后说上礼拜是不是有有新的可供核聚变，可控核聚变新的，然后去找新闻新闻有有报道吗？对吧？
	新闻有没有报道，再看这个新的概念位置怎么样，就是咱们下面要说的第第第四个，看什么？看持仓。看持仓，持仓里边什么看。你自己的这个持股对吧？我得扫一下，我得扫一下，我看看这个持股逻辑对不对，变没变。
	然后再第二个再看什么看盘面的关键点，什么叫关键点？咱们昨天后面答一周咱们说了阶段性的N的高点跟低点一画线就找到近期的关键K线关键点，然后来看一下到底自己的票处于什么阶段。
	比如很多人你们老老说半导体，怎么半导体熄火了，一直在连续下跌。但是你把它的上下一卡，它还是在一个波段之内的一个随机的震荡的这个走势下，所以没有什么问题，至少目前没看出什么问题，那就不用太过于操心。
	另外看什么，看是否出现。买卖点，比如说刚才说了第一天新闻巴基斯坦把印度炸了3架阵风，一架一架苏两7，一架苏30是吧？
	大盘指数没什么变化没什么变没有变化，没什么变化，但是军工指数在在涨了，一看热点哟，操主力投资来了。成为集成开始起来了，坚持制造商对吧？
	那他这边你就想，如果成飞起来，中航动动控，中频光电，对吧？这就就就就举一反反3，现在叫中频红线是吧？
	然后再讲沈这个沈沈沈飞现在叫叫什么？然后当时我们还有一套西非国际，我不知道现在西非国际叫什么了，这个等于说你就八八了，第一反应就赶紧去看看他们是否出现买卖点，是否出现买卖点，等于说就在一块儿去找，看看有没有介入的可能性。
	然后包括说如果最近不程飞下来邻居调整了吗？调整完了之后看看我参与第二阶段的话，是不是出现一个新的买卖点的位置，是不是需要你们觉得这个看持仓的，就是要看有没有新的买卖点的情况出现。
	然后第四个是什么？
	是否出现加减仓时机，加减仓时机就是比如我说的有没有出现顶部大风车或者低波红利，有没有出现周线级别的大幅值，如果出现这个顶部大风车的话，那就是加减，你要么就该清清掉，你要么就这个卤煮，放飞卖一半。
	但是你要是低波红利出现了周线的大幅值，我操那看是不是我他妈要加一把大的，或者日线出现我是不是加把小的，我把张图再缩小一个字号。
	所以就这块看是否出现加仓时机啊。这是看自己的持仓。然后第五步是非常重要的，就是选股，选股也就可以把它理解为前三个。这块前三个叫什么？前三个。是择时。那第五步是什么？第五步就是选股，用个红的，一会儿我怕你们又又弹幕又又那什么，来来来操。
	第五步就是选股，所以等于说少妇阵法的前两步，其实也蕴含在整个的每天的复盘里边复盘里边。具体说你要对选股，咱就是选股需要怎么做？很简单，一个手动一个自动，一个自动什么意思？在后面咱们都会细讲的。我只是先把整个的逻辑跟大家说清楚。
	手动就是刚才咱说了，打下3架阵风，指数军工指数涨了，然后在主题板扒拉一下，我操他妈的这个跟坚持相关的这他妈的第一个板不开始有异动，是新的，然后找买卖点，是不是程飞能不能追一个B2，或者追一个B三能不能有机会？然后止损位到底合不合理，盈亏比高不高，判断完之后你这叫手动。
	你要手动，自动的话你得问少妇。不开玩笑，就是自动。
	什么叫自动？自动就是比如说像比如我我我另外那台主机升到5090的那台，他成天一直跑，按照我给他匹配的特别苛刻的一些多因子的这种算法，让他给我跑出每天能够跑出适合我能够干的。
	比如说为什么我前两个礼拜就一个雪王一个娜娜，对吗？就是等于说基本面先择时，然后加加手动选股的这个基本面，看完之后，自动里面把再筛，筛出来之后两个在一合并，就这俩没有特别多的，就这俩。
	所以这就是手动跟自动，这是分两种。
	落实是什么？你都做完这波之后你要干嘛？就是你复盘，你复盘个复复个毛呢，对吧？复个毛线，你在干嘛呢？就是要。
	制定第二天的交易策略，交易计划也不算策略，交易计划就是是买。还是卖。卖多少。前面这块，这仓位先是总仓位，仓位管理。然后买还是卖买多少还是卖多少，等于第二天你要至少要落实下来一个一张纸，或者你拿一小本儿，拿一小本儿，你每天就跟你写日记一样，你多少你得记一下，对吧？
	比如说你在看持仓的时候，你发现了什么？你你你发现了娜娜在BBI线上两根阳线了。或者一根阳线了，那你就要写下来。明天如果再来一根中阳线的话，我要减仓一半，或者我要减仓3分之1，或者说我要全走了。对你就得提前要提前写好所有东西，你第二天就算是天塌了，你也要提前的制定好。
	比如说咱们4月7号是股灾那天，咱们在股灾的前一天晚上直播的时候，当时咱们聊的什么是做好思想准备，第二天如果他们漏下去的话，就该加仓。所以等于说是咱们在4月7号，是不是我跟大家说，我说我上午加仓了之后看上午加早了，事后看上午加早了。
	但是整体上我为什么上午加？就是因为我前天晚上我已经制定好了交易计划，但是你事后的时候再看大差不差都是底部区域，对吧？
	近期的底部区域，所以说你一定要提前制定好计划。相当于我前天晚上结果下来之后，米一下他妈到36 37了。
	我从59到36、37，这他妈直接一步到位。我需要推上多少，我可能要加5%，整体仓位加到5%。
	说这个赛赛，如果下来之后，整体要加加多少加多少。如果下面比如我要我要开开青花，青花要开新仓，我当时只有0.3%，我要加到是不是要加到一再推个0.7%。比如前一天晚上就开盘前都已经制定好了交易计划，已经知道了。
	弹幕说你哪知道第二天会垮跌，不可能，哥们儿这叫交易记话，这叫交易计划好吗？因为当时的情况是市场已经连续大幅值了，然后如果第二天往下走肯定是更大的负值。然后同时整个负面消息的一个大的爆发，那到盘面你一定是相当于是是是跌。
	难道你在前天晚上你认为第二天能涨吗？所以哥们儿就是你你你这也这怎么这他妈能杠，这还能杠吗？我操，这他妈真逗。
	就是你，来来咱咱咱接着聊，咱接着聊。无论怎么样，你的这个交易计划一定要定好了。比如说你这个看大盘，比如或者你听我直播，你听我直播的时候，这三点其实已经解决了，什么意思？
	就相当于我就告诉你了，现在就是半仓，5 6月份非常困难，非常难，就是半就是半，最多就是半仓。你没我心脏那么大，再来一波10%回撤，你他妈拿不住，你又开始骂。所以新手就半仓。
	那你这个交易计划你这块就要就要写，你这块就要写，就是半仓，最多半仓。对，花钱还有杠，挺逗的，我操真的有点意思。中国很大就是半仓。
	比如说你要你比如说你是10万的账户，10万账户就是持仓最多5万，最多5万，我再开业新的。
	这页你们先截图，把这页截图，把这页截图。
	明天计划去古巴开喷是吗？我再说一遍，就是你大爷。
	为什么是你大爷？就是因为你大爷天天就在公园跟这帮臭棋篓子下棋。
	所以到底你他妈是想跟臭棋篓子下棋，你还是想往上走走，通过下象棋到街边摆摊，10块5块能挣点钱是吧？哥们儿，我知道你开玩笑，我，但我只说能不能咱能不能提高一点觉悟，能不能提高一点。
	所以你看把这个截图，截完图之后，咱们下面说这个制定交易计划，大概的我就给你们最简单的，像比如说以前我们在公共中都那都特别复杂，要一页纸填表了，各各各各种表格，我把表格给你们省略了，就非常简单的。
	比如说你有十万。你有十万，最多半最多半仓，最多半仓，那就是5万，5万。
	你现在有五个票，有五个票，五个票，每个票是2万，每个票是2万。咱们把这个前提都先写好啊，每个票2万。
	所以你现在是10万，比如说咱们判断明天，比如说是勾到大正值了，或者BBI线上，你预计到可能会有BBI线上，比如现在是这么个情况，那就什么呢？那就比如写AAA，如果这个如果就是你就写，如果再来一个中长阳减仓一半，相当于要一定要减到1万1万。
	你当时是21000个的话，你可能再涨一下，你不就变成大概是比如长两根阳线，你可能就会变成2.2万。比如说2.2万，对吧？
	2.2万的情况下，你要把它减到1万的话，实际上你要减去1.2万的仓持仓，这点明白吧？你最终目标是要减到1万，这样你成本就降低了一半了，比如BBB，BBB马上就要看着就要止损了。
	你第一进去之后，连续三天磨了三天，马上感觉要漏，要漏。那你就要看如果破了，比如说23.7块，你的止损位破23.7块这个收盘前拍掉，收盘前拍掉对吧？
	等于说你这个回龙2万。
	CCC，比如说目前来讲是你之前已经放飞一半了，已经在BBI上面飘着的，BBI上面飘着，那你就是要观察是否破BBI第一根，对吧？你这当你们其实也不用写那么细，你等未来你有习惯之后，这都是肌肉记忆，然后再观察对吧？这块是观察。是我破的逼一根。
	但是比如咱们说的，比如CCC是娜娜，咱们比如说咱举例，CCC是娜娜，你们很多人有娜娜对不对？咱就说如果是娜娜的话，明天的交易策略是什么？那的交易策略就是因为目前可能你已经半仓或4分之1仓。
	已经这个了，对吧？那观察。观察收盘前，观察盘中是否。
	如果继续上冲的话，继续上冲的话，再拍一半，你就只剩8分之1的仓位了。就这意思大概就这意思。你们自己写的就是因为我拿电脑，你们看的方便，拿手写的话，就是你们自己写一个自己能看得懂的就可以了，看懂就行了。
	大概其实就是这意思。
	如果说明天非常紧急的，就觉得我操这实在是不行，最多也就5万，最多就半仓。你还有有有一个有一个DDD和意义，一直买完之后不温不火，就是不温不火的。
	既没有上，我这只是把逻辑写上来，既没上BBI线上又没到止损。但是现在咱又说了，最多调到半仓来应对后面的潜在的风险，收盘前全部回笼资金。
	所以说如果说明天这五点写完之后，如果明天恰好你是10万，然后又是这么个持仓的玩意儿，那最后收盘还恰好就是这样。
	比如说A中长阳减仓一半，然后他正好什么又拉了一个3%，直接扒给他拍掉，那么他就持仓只有1万块了，然后BBB破了23.7，收盘前拍掉，正好压破了给他拍掉，那等于说2到0了，对不对？
	这你这是2.1到1对吧？
	娜娜你正好减了，她他妈就上午快速直了起来，89度上升4%，那种类似于直角，直接就是十万摸不了。
	那个咱不举例吗？
	哥们儿白字别说话生气了，然后这个剩8分之1了，对吧？比如说你娜娜比如涨了40%到50%，比如百分之涨40%，那就是你2万块钱的仓位涨40% 8200.8，那就可能就冲到大概2.9了。2.9直接到8分之1，三八二十四2400，剩个2500块钱，比如剩个0.25，这就是这样了。
	然后第一E正好是又没有到止损位，又没有上必备，去你妈的全拍了，等于四可能是3.98，就因为在在波动，可能3.98两个票价在3.98直接到0。
	那最后收盘一看，收盘一看你就算，收盘一看，这个是这个是11.25，1.251算哟，3.8，3.98如果有些还有盈利的话就不抛了。
	那两单是不抛的，把1.98的那个给他减了，因为他没有市场，没有证明你对的时候，你就是错了。
	你给他减了之后，你现在还剩多少？你还剩一个2万加1万3万3万、3.25万，全天还剩下最后剩下3.25万的一个持仓。
	对比10万来讲，那你现在相当于你又腾出了一个1.7万的一个仓位，第二天你他妈能再轮一个新的，你没准今天晚上发，你就发现个新的。你这1.7万，明天就是等于说制定计划了，要后天可以轮新的，轮个新的。
	整体上就是思路，你就复盘，就是你上面复盘这些干嘛呢？最后就是要弄一些，比如你看你他妈又在选股，选出一个ZZZ对吧？
	选了一个ZZZ，选出了新的ZZZ，打算干一个仓位，打算干一个仓位，一个仓位刚才说了是2万，对不对？这写着呢一个仓位是2万。
	一个仓位是2万，打算干个新的。那这1.7万你可以考虑一下，是不是把这直接就这边就拼拼掉，给2.9就拍拍照就完了。给他2.9，你这么赚可以了，赚50%了，给他拍到0，你这么不就相当于可以2万开个新的，总的仓位，你就可以控制到50%。
	整体就是这样，整体就是这样，我不建议比如10万分分5份，每个票2万，我不建议超配，超配都是长出来的。记住一定要牢牢记住一点，不要冲动。
	纪律还是他妈的纪律，超配是长出来的。比如说我一开始名我就配了十个，到最后他妈变到35，那是他长出来的那是长出来的。
	然后给他再拍回到13，拍回到10。所以这整体来讲就是说你这个计划，每个人计划是不一样的，你可以自己你可以立的。
	比如说一个人你单轮一个，那就很简单了对吧？比如说你你你这张大家可以截个图，这张截个图来。
	CCC行，你们这边这周代充哥们儿，这是代充而已，都行，无所谓。截完了。好啊，然后再来看，如果说你就一个，你就玩一个，你就是你就是100万。玩儿低波红利，那就很简单了。
	刚才说了，看看刚才说什么，有没有周线第一机会，有没有日线B一机会，如果什么都没有的话。不看就不要看了，很简单，你要一个票就那么很简单。
	但如果说你要是新前锋，你比如说你100万新前锋。当时说新前锋连续下跌，那看是不是又有日线第一机会了，然后又有没有周线第一机会，是不是连续第一？
	是否比一还继续加仓，平滑成本啊。那你100万账户，你有50万新建锋，那就要考虑日日线第一，日线低的时候是不是加加个5万，周线第一是不是加个10万？
	连续B1的时候，你就是要去算说分成21000个，就这意思。
	有人说我满仓被套，你说你一百万青年锋，100万账户，你他妈100万锁金巅峰，然后出现这些逼的时候怎么办？对吧？非常简单。就行了，活该，谁让你按满仓轮的，对不对？谁让你满仓轮的？所以这个我一直在强调一直在强调一点。
	配置一个配置组合，对冲对冲。
	不要加杠杆儿。
	一定要记住，还做T，做他妈毛线T你他妈有几个人能？我就没发现做T做支付的。我真的我干了二十多年了，我他妈身边就没发现谁做T能能致富，从来没有，从来没发现一个都没有，一个都没有的发现做T能致富还他妈能能一直存活的，没有没有。
	所以再次强调，配置还是他们的配置，组合还是他们的组合。对冲啊不要加杠杆。这个整体来讲就是一个，你妈做T大富翁玩五年了，亏了一辆苏七，那还行，那基本没没怎么亏，没怎么亏。所以等于在这个复盘。复盘的理论就是这些理论，咱们后面就具体落实，好不好？
	具体落实，就是说咱落实哪一条呢？咱们。落实这个新闻，咱就你们都知道，大傻子都会，只要有手机就会。看大盘、看指数、看热点这块儿，咱们简单聊一下。这块儿就有一个分化，分化是什么呢？分化就是每个人的软件不一样。
	刚才说有四类人群，对吧？四类人群。但是我强烈建议你们，既然你们花钱来参加特训了，你们能不能下一个免费的通达信，行不行？对你判断不了噪音，所以你就听我就完了。
	很简单，每周周末大直播，听我就完了。就是你能不能下一个免费的通达信？然后再下一个指南针，也是免费的，好不好？下一个指南针，下一个通达信，就是说。
	咱就说你就算一腔热血，你去别人家里抢钱，难道你徒手去吗？文华没？文华做做期货，你那个程序化交易，你再下文华没没文华不文华做股票不好用。就是你去人家里抢钱，你他妈赤手公园去，你这不吹牛逼吗？或者你拿着手机你就敲人门，你要干人家。乾隆不用下，乾隆只是你体验就行了，好不好？
	然后他说你但凡稍微有点闲钱，说你这个至少是百万级的账户，也稍微挣了点钱。你整一天狼50行不行？
	简单点整，一天狼50行不行？但天狼50有点贵，两年普通版的是七千多，七千多没有，对于就是你什么几十万账户就算了，就没有必要choice。
	不别他妈的trust跟万德什么，你用不了那么多，你用不了那么多信息。
	乾隆是不是特别OG是不是特别好玩，觉得挺逗的。他那个特别复古，一开始常总就用乾隆。我说常总您这画面，您这都仿送，您这他妈宋体，这有点意思，是吧？同花顺Z哥，你代言收费收收多少？
	你说不是这样，我们OG都是通达信，都是指南针。你说你进化到最先进的武器，那就是天狼50，行不行？咱们接着来5万账户配个3万的天狼片，别闹，哥们儿你这踏踏实实的行吗？踏踏实实的。
	来咱们说我平时怎么复盘好不好？咱们来看看，我的复盘非常简单，因为已经融入到血液里面了，所以我的复盘非常简单。我一般就是天狼50，我不知道你们能不能看到这个画面，应该没有问题，应该没有什么没有什么，没有什么风险，应该这种对不对？就是我一般是我一般是天狼，我一般是这个天狼50。
	就是我为什么是天狼50呢？就是在于，摁错了错了。
	我为什么天狼50呢？是因为用惯了，漏了是吗？哪儿？还行，我。
	像个外挂是吗？那就要你要跟陈浩老师去说了，怎么这确实他妈像个那什么，就是不是太那什么是吧？应该还好，没有吧，没有，咱们接着聊，接着聊。
	就是我一般天狼50，因为你们要看我那个骨炭报告最早的那个微博，对吧？
	就都是天狼50，就是我从为什么？
	因为我是指南针的最早指南针的用户，因为我是最早就是当时陈浩中国的炒股软件跨时代的进步就是陈浩老师当时带来的，所以我从指南针就跟着陈浩一路转转到相当于我最早懂路。
	我小时候是北京有线体育台解说国王比赛的，从93年、94年、95年开始，然后他最后写微博，不写博客，写微博，然后去什么这爆那爆的，现在是是是玩玩抖，然后现在做09中国什么中国足球小将一路跟下来的，所以我就是等着我用惯了。
	记住软件没有好坏之分，完全没有。不是说你买一软件你就能发财了，不可能的，等于说是我是用惯了指南针，只能他他跟合伙人分家之后，我就跟着用天狼了，仅此而已。
	天狼的选股很方便，颧骨很方便。我这不是带货，不不卖软不卖软件，踏踏实实的。咱们就说我平时我用什么，就是他这个资金流向，大单主力线没有我那牛逼，他这不是很很准，但是用他的这套判断暴力K线是很很准。什么叫很准？就是很有用，很有用。
	因为我一般不太看大单净流入，但是他的大单净流入还是可以的。因为我也都反复测试过，是正正儿八经这么大单净流入是可以的。但是他大单主力线没有我那个子线牛逼，没有我那子子线牛逼。
	所以整体来讲的话，其实拿它更多的是做一个择时跟这个板块。比如说看见日内，比如说咱们拿周五来讲，不推荐任何嘌醇教学，周五来讲就非常简单。你看整个市场市场整个流出了五百多亿，对吧？
	市场净流出五百多亿。
	对他就把这比作扑克牌了，比如扑克牌。在这里边当天市场大家也都知道，下面是这个指数的走法。一直在在水下，他妈的磨磨唧唧的对吧？但是为什么没有暴跌呢？是虽然说净流出了非常非常多，净流出非常多，但是为什么没有暴跌呢？是因为你看到银行板块在护盘，对吧？
	银行板块护盘，然后他妈的木木晔也在，就是猪猪来了对吧？猪在护盘。化学制药，这是什么？就是创新药，主要是创新药跟医药对吧？然后军工这边会有有一些概念的对吧？你就能看到中药还横了一下，你就基本上大概判断今天什么谁在主力，谁在干事情，你就知道还是某队在干事情，谁在卖出呢？
	电器设备你看卖了这么多，我操卖了八十多个亿。汽车板块就是新能源车，对不对？
	然后计算机就是TMT接着卖，专用设备这也是什么的，就也是这个接着卖了半导体什么的，AI什么什么智能什么，这往接着卖。通用通用设备，通用设备它就是那种中国你就把它理解为专用设备和通用设备，把它理解为中国传统制造业整个的大的分类。
	然后精细化工就是化工类的，新材料对吧？然后电子秤就还包括传媒，传媒板块也是通信板块、有色。
	你会发现所有市场里边有赚钱效应的都在跌，赚钱效应的都在跌。而这个散户很少的这种在护盘，你也知道，你不赚钱是很正常的对吧？
	你不赚钱很正常，为什么他妈的所有散户在里边都是亏的？因为什么？因为国家在护盘，那怪了，我这边没有什么什么散户。这是一个当天的，你给我了解一下，今天的热点是什么，当然你要平时看概念也可以，概念就是你我操，等会儿不不不，在这儿来来来。
	看概念，概念就分的就太太细了。概念的话你看周五的，周五的创新药，你看是吧创新药猪肉对吧？然后这个仿制药，也就是创新药带动仿制药那些大的，跨境支付对吧？
	然后中中特估，然后中头估，你把它很多东西对应的就是红利，低波红利，对吧？这个流感这不就相当医药板块，等于说就是你就能看到谁在做多，谁在做空呢？港股通在在做空新能源车，我操卖了两百多亿，在在做空机器人在空，户户通又在空，对吧？
	所以就能够大体有有了解。
	你判断这近期的这个它整个是个什么持不持续，很简单，比如这板块，你从这是过去几个1234567，过去八个交易日，红的就是净流入，蓝的就是净流出。所以你就去看这个银行板块涨，银行板块为什么涨？
	因为他们主力一直就在拿这个这板块就是相当于是在护盘。木叶，我操第一根大红，那是不是就要要可以去翻翻，是不是在这个行业里面去翻翻。
	然后这个化学制药，你们拿那个创新医药都知道了，已经涨了那么一个多礼拜了，对吧？然后它是持续流入的。
	但是一般12345过去八个交易日，五个交易日了，你就知道，这他妈的基本上就是这漏了是吗？那我给我弄一下。
	行，比如你如果连续八个交易日，有五个交日都红了，你就知道基本上勾到大正值了，对吧？就是你就知道他们其实没什么机会了，然后国防军工这也是没有什么持续性建建筑装饰，主要是以园园园林。
	因为为什么？因为那个地方债划完债差不多了以后，然后很多的各地方是不是又开始修路了，是不是又开始规划这个城城城市的绿化了，是不是又来了化肥农药这种可能这个有点就因为这就不没没必要，因为他们是整个就下面这一个龙头他妈搞的。
	中药最近是不是有点小幅的流入，为什么？因为前段时间跌了一段时间，水泥板块来了。
	这个关注页怎么回事？整体来讲就是你通过这个能够看啊，又漏了什么左边右边怎么了？你说中间这块是吗？没关系，咱不不不推荐任何票，不推荐任何票。所以说大体上你就通过这个，你就能够说了解到一个整个当天的市场概念跟行业的一个情况。
	同时还有一个，咱们说择时里边怎么看行业，咱们既然讲到这儿，咱们就看一下。比如你看这个有一个板块收益，一个板块收益，所以说你们打不过机构是不是很很正常，你们打不过机构是不是很很正常？
	你看这个从24年7月31号到现在，过去一年时间，你可以看到整个哪些板块，它的这个涨幅也好，或者是它的什么整个表现往下一放，肯定他妈的一个公共交通煤炭对吧？没人看煤炭了，对不对？
	然后石化也没人看，电力也没人看，对吧？
	然后你会包括财务收益也是你往这边看排在最下面的是谁？房地产看到没有？房地产就不要看这种玩意儿就不要看了，没有意义。
	然后房地产连带的班里的倒数最差的是雨业，最差的雨烨跟房地产。反正这俩调调级的哥们儿，这俩降级的哥们儿，建筑装饰那肯定是什么跟房地产一家，建筑材料你看也是一家的。所以你要是在这些行业里边干的话，这一年你很痛苦很很痛苦。
	这个医药贸易对吧？医药咱说了一直不要看，尤其跟贸易相关的，又不是创新药的话，很社保医保还没谈完，所以也不用看啊，不用看电气设备，就整个就就整个中国传统制造业也不用看，特别跟外贸很多都相关的，所以后面就不用看。
	那扒拉说谁他妈在上面呢？哎以黄金为主的贵金属对不对？
	黄金为主的贵金属在上面。然后是牧业猪这边，最近我我我没有看这个，我没有关注这个板块什么他妈最近上来了，就上来了酒一直跟上面很稳定，所以你看酒一直他从2013年这张图是13年，13年到2025年就是9，一直就是班里的优等生，他一直就是一个N型上涨的一个波段的走势。
	然后同时他一个8到10年大周期，然后大周期边的小周期，四年的小周期，他也是连续走到了之前的一个当时2019年、2020年的那样一个位置。所以这他妈就是好好学生，好好学生。
	然后像券商板块大幅波动对不对？这是很正常的，大幅波动。但是看他最近的整个的一个财务分析的分数非常高。
	整个他的一就是看业绩这块，看业绩，业绩又回到了班级榜排名前五。那你再看股价有没有回来，股价有没有回到前五，你看还没有，那就说明还有机会。但是像阿七已经创了那么历史新高了，他跑在前面了，那就后面可能机会就可能不是太大。
	然后包括通信板块，通信板块不就是当时老吵的最多就是五季然后就是包括现在那些算力，机器人什么这些所有东西。通讯板块你会看到它是最近这五年实际上是十四五，然后2025这一波整个八它的业绩其实也是在同步往上走的。
	所以讲了这些，是什么意思？就是说就咱这边咱们说回来一下，我再说一遍，软件不重要，知道这些也不重要，没有什么太大意义，因为关键要落到执行。
	要落到直行，那直行的话说我没有这天狼星怎么办？没关系，通达信也有，指南针也有。
	但是因为我不用通达信的那个那个板块的页面，但是我可以给你简单的介绍一下，因为包括我的动态心是我自己定制的，所以说我这儿有的你这不一定有，所以你就大概集看一下好不好？你大概集看一下，我们来讲的是就是这样，就是一个。
	咱们每个人不一样，咱们版本都不一样。
	你看就是我的版本是在这这这这些位置，这些位置你能看到比如说高贝塔值的，昨天连板的这些东西，我觉得这些东西其实也不要我给你们简化，我给你们简化一下，我给你们简化一下，别着急。
	就是通达信在这方面是不好用的，所以我告诉他们指南针，通达信这方面是不好用的这可以，你看这是可以的。
	转转镇。
	这边他不有很多的选项吗？比如看板块。按涨跌幅来对吧？创新药你看一样的，他这分的也挺细的。阿兹海默对不对？咱当时说创新，创新阿阿兹海默这种，你就能看到到底猪肉概念是不是跟那边是一样的，这是勉这是免费的，对吧？
	一样的。如果你要通达信，你能调出这个页面也可以。对，东财也有。你就去看当看啊，你看我操都这样了，你追毛线，对吧，这他妈追毛线，你要当时干的话，应该是在在底下干。
	都在这儿，你应该这天干嘛，对不对？你在4月29号要干嘛？
	就咱们当时说完那个创新药之后的那后面那一周，应该在在那儿干。但是你整个看说这他妈如果咱捎带说一句筹码，筹码挺好的。
	你看这个筹码就是当时从这儿起来，你要主力跟着成本在这儿，没有动筹码峰还没从底下往上转移。所以说我说这个打算不不，这不不，咱们不旁边咱们先接着聊，接着聊，往下接着过。
	所以你就找所有的软件里边都有板块，你就进到板块里边，无非是你是看这个是主营业务还是概念，然后你在这里边按照涨跌幅一排去看谁跌的多。
	可控核聚变，周五再调整了一下，但是你一看哟有点意思，复盘时候就要看了，就要关注一下哟，有点意思，有点意思，为什么呢？你看N型结构，对吧？
	你把它变成折线，你看这他妈挺好的，这他妈挺好的，有点意思，把它变成折线。这个你自己画也行从这叭哒哒哒对吧？
	你看呦擦第一天调整，最近连续放量，说明在这个位置往上突破的这个位置上面有新人来了，有有增量资金来来的话，你看在外面等着呢，等等勾到大幅值对吧？
	你说你往下，你就大概是过，大概可能是6月8号、6月9号，6月9号的时候看看，如果这周五下周五是不是能够调到一个这个位置，调水表连续缩量调下来的，回去扒拉回去，在这个可控核聚变里边打开板块成分股去去找去找A仓，哪个前期有建仓，什么跌的屁滚尿流的，哪个找找找吧，找找，就非非非常简单，非常简，那就是大傻子都会。
	你看先是涨跌幅排序，但是一般我不在涨幅里边去去找，没什么意义，我他妈就爱看屁滚尿流的可可供核聚变，对吧？
	咱们虽然说是主题投资，主题投资你就这儿等等等等，他们勾下来到这位置大概是周五对吧？
	周五你就去去回去再右键打开板块成分股，你就去找哪些是跟他同步下来的。咱们随便随便，咱们随便瞎鸡巴找。
	比如说这个你看哟这玩意儿，这样我的话后面他跌下来我也不干，我也不干。对，免费的都是免费的，就什么软件都有板块这块，然后比如说。
	这个吧比如这个，我操这也不干了，就不看了，这种票就不看了，这也不看了。这还能看一下，因为他刚他扑出去不久，又跌回来了4分之3阴量线，对不对？
	同时八连续的连续往往上走完了，连续往上走，八跌到这位置，4分之3阴量线开始调整，说明突破是假的，但是这波买是真的，特别底部有一个重要的一个涨停板，对不对？
	这个涨停板什么关键K，这张这个很重要，咱们未来都会讲。然后在关键K上面飘，说明有人进来入场拿筹码，所以他等等等等到6月6号的时候，他能不能在这儿弄，在这儿形成一个B一对吧？形成一个B一同时连续缩量，你看是不是就跟娜娜有点像了，对吧？所以就是等于说你就要你这弄完之后，你就要回来，你就要写下来，你就要写下来。
	你就要写来AAA这个票，下周。那个票。可控。可控核聚变AAA，下周是否第一机会？
	连续缩量，所以下礼拜每天就要观察这个，就要观察这个，就记下来，每天收盘看一眼，每天把它加入到自选股里，对吧？怎么加呢？点右键加入添加多支的资源股，加入自选股普通关注，这就行了，就很很简单。明白了吧？但是这还不是具体的选股。
	好吃的是吗？这是我做的，好吃吗？可以，我吃不了。那个那个好好吃吗？好吃吗？这两点好吃。我吃不了，太多了，我这我不吃，这是真的之类，我这个不知道。
	尝尝好吃吗？这吃一个OK好。来，咱们这只是今天借着复盘就把整个的一个流程，就是我这是手动，咱们刚才说了这块是手动的，等于是手动的时候一般怎么看？一般就是这么看就会比较好。但是自动的咱们今天就先不交了，咱们后面说再说聊择时，聊选股的时候，咱们再交。
	哪儿去了？哪哪儿哪儿哪去？就是说天狼50是看基本面，看整个的这个大资金的动作是比较好的。看板看看板块也行，它比较综合。
	要是您没有免费的指南针，我觉得做的是特别传统，特别好，特别方便。拿它看我觉得是是是挺好的。具体落落回到这个通达信，看您自己，太复杂了是吧？所以我说就是所以就所以我说你们就踏踏实实的，你们就解决好少妇战法就行了。
	剩下的每周看大直播，每周看大直播，这是注意好的，对吗？
	太疲惫了是吗？没事，咱们说了这一段，刚才说level一跟level 2的朋友都不用看，都不用学，你们就每周看我直播就行了。
	Level 3和level 4的，你们把这段好好的琢磨透，level 4你们自己本身就会。那level 3你把这块吃透可能是最好的，就是你稍微动点脑子，你就比别人要强不少。
	我不知道各位能不明白这意思。
	这里面怎么没肉？空心没肉啊。
	哥们，刚才天狼50这个，如果你们账户就几十万，完全没必要买。没有必要，真的没必要，就是你赚不回来那个钱，因为90%的功能你用不上，用不上。软件吃电脑配置吗？20年前电脑都能用啊。来那个。所以复盘整个的逻辑，大家有没有整明白？复盘的逻辑有没有整明白？
	忘了。
	对我这迷你热狗肠，肠在哪呢？光有热狗没肠，明白是吧？行好，再截下图是吧，给你们把图再截一下，然后。来把图截了。
	这款就没肉是吗？我天哪，你买错了。
	为什么你的通达信那么丑？通达信就是很丑，所以需要自己来优化跟设计版面，然后自己组合。通达信就是linux，就是安卓的原生系统，你需要把它弄成你的澎湃，你就要把它弄成你的这个鸿蒙不是鸿蒙，是自研是吧？就是你要弄成你自己的这个系统，中场休息一下。
	行，中场休息下。我正好我吃个饭，咱们中场休息一下。这是第一节，今天有有四节，第一节先暂时告一个段落，好吧？十点半了，已经第一节告一段落。
	刚才低波红利的就是你们错过的，把这个张图截一下。
	太匹配了是吧？那就每周听我的直播就行了。这个是咱们说level 2、level 3、level 4的朋友都都可以。儿童节强度这么大，这还没开始。这今儿刚热热身，拿一个复盘热热身，哥们儿没开始。
	这九牛之一毛。九牛之0.11元毛一根毛。
	我对你们期望高了是吗？不是，哥们，你们你们要你们要小7%以上的东西。这刚到11%，是你们要小，咱不是咱咱是再降下来点，怎么着？咱们是咱们是咱咱们是是是接着往往前推进，还是怎么着，AABB再放一下是吧？
	我哥们儿没开始，到现在为止，到现在为止就还没入门。哥们，这都是基本功。鼠标给你是吗？你成了是吗？
	请教教。关关难过关关过，慢慢来以后就习惯成自然就好了。西门庆说为真必加大力度。好啊，龙龙尼扣说。
	求问复盘什么时间合适？有必要第二天早上，没有必要，你这就你就前天晚上，前天晚上就都想好了就可以了。即使什么你消息面有重大的遗漏，也重大不到哪儿去。为什么？因为你期间计划，因为你是看图，或者你是看整个的逻辑，中线逻辑去玩，少服战。
	短期消息面没有那么大影响，你就看贸易战，这么大的贸易战的一个影响，影响了吗？也没影响，对于个股来讲没什么影响，就是噪音模特。不是，这怎么没有肠，这不图上不画了肠吗？
	这不火腿，这不热狗吗？为啥你六月份还满仓？因为我我赚的不是六月份的钱，我赚的是2025的202620272028的钱。
	素热狗。
	30DBD，我这个月开始复盘，没想到不谋而合。唯一不一样的就是前三。我靠听这个的执行需要定个两点，50个0可以，没问题。我也建议你们level 1到level 3，其实前三个就看我直播就完了。
	你们先把马步扎好啊。此时到彼时此刻生人推进，麻烦多教点我慢慢悟。行。苦苦处对吧？
	苦楚苦处。
	ZZ哥牛逼清晰又干货满满，请加大力度，感恩。好，行了，亨利y two之前的录播还会有吗？录播我上传之后没有过审，大家知道原因，所以我们在解决这个问题，所以别着急，我会想办法，我天天都在想这个办法而且现在在解决的过程当中，别着急。
	怎么看以后重组的事儿，上礼拜大直播去看一下录播回放，上来就聊的那个事儿。
	一袋芝士，一袋热狗的是吗？就开的一袋是芝士的。还有这讲究呢。得反复看，对哥们就是是得反复看，反反复复抓反复，才能不会总反复的犯错误。
	又来逆天IC了，等我吃完第二节。现在课间休息时。时间，十分钟。
	雷哥，你也在看那个脱口秀，不是我我最早看的，因为那哥们儿就是北京的，我是最早看的，这哥们儿都已经火了一年半了，那哥们儿就行政脱口秀已经火了一年半。我在海南直播的时候，不是还跟你们讲四个他妈的用法吗？我当时说就是说脱口秀那个。
	他也姓万，对，万达。
	六月份的事儿，咱们明天说别着急，咱们现在特训先把基本功，先把所有的你能用得上的武器全都给你手里，对吧？你到别人家抢钱，你只是带着手机去空手，你不吹牛逼吗？你至少你得把自己武装起来。
	MPV怎么选？如果上不到雷克萨斯的那那辆的话，你就选GL8。那个新款的增程式的特别好，真的特别好，我都心动了，就是没有车牌。因为GL8就相当于你在职场上掏出一个梦6加。
	为什么不选腾讯？我不喜欢腾讯，腾讯我去试驾过那车，而那个内饰太粗糙，而且我觉得有点浮夸。
	坚定爱国的ZS，ZGNB力度正好，请继续消化不了的同学可以慢慢消化。瑄茉混个脸熟，明天晚上从三亚旅游回来，可能要错过部分直播了，可惜，别着急，WBC说，Z哥请对我狠狠的用力，我喜欢暴力的、充盈的、填满的、溢出的，多多益善。
	一派胡言，我听不懂你在说什么，恶魔不坏。第一节你们就觉得累，你们赚不了这个辛苦钱，我开始兴奋。
	感谢雷哥无私分享花生酱土豆说Z真币问我自己都是月周B一进的，也涨了，怎么少妇战法收队是看日线BBM吗？你周线跟月线近的，你就要看周线跟月线了。
	兄弟，但是看周线和月线呢，一般上你这个回撤可能会比较多。那你也可以去看，如果在日线级别的BBI往上走，股价开始加速，你就撤。
	如果横盘震荡的话，就上下找两个点，找一个高点，找个低点，关键区域。踏踏实实696说感谢师尊分享，收获颇丰，祝直播间各位仁兄学有所所成。
	你看你说祝直播间各位仁兄学有所成，说明你知道咱们直播间的少妇，你你你知道他们是已经自学成才了，是不是？
	倪心说看兄弟们的问题，有些是来上课的，大部分是来聊天的。我觉得课堂纪律太差了，不过现在是课中间休息时间。Z插班生这就是想听的平静，就卡在基本功都做，但是不系统。
	这次打起200%精神听感恩Z哥这个尖子班真插队了。可以，你们真心学，我就他妈肯定真心分享。但是我再说一遍，傻逼教人炒股就是真教不会。
	所以各自各大家一个是靠自己的勤奋，一个是看自己的天赋。
	然后另外一方面，其实还是一个态度。真的就是说比如你老老听说这个可控核聚变，可控核聚变，你研究没有你研究没研究过中国可控核核聚变的水平，对吧？咱们昨天讲过可控核聚变，目前来讲中国走的是这个托卡马克的这条路。
	而这条路前苏联50年代就开始弄，对吧？50年开始弄都没弄出来，说你中国这钱能弄出来吗？但是咱还真他妈弄了一个小样出来，合肥那边弄了一个对吧？
	弄了一个咱们上亿度能够稳定1066秒对吧？
	所以正是借着这个机会，然后一个新的一个主题概念出来了。但这主题概念说今年能怎么样，不能五年后都不能，没准十年后对吧？但是我觉得大概率可能会在15里边。
	所以一般像十四五刚出，或者中国制造2025出来，或者十五五出来的时候，一般会有什么走势呢？
	都是会登他妈先登起来一波，就是把15所有的把他们都先登登起一波，三点完一波之后，然后肯定就挂熄火。
	然后等到第三年第四年的时候，慢慢的到第五年八汇报表演，就比如过去五年的新能源车就是这个情况。
	中国核聚变目前走的就是这个磁约束方式，对吧？然后整个的上游中游跟下游，上游下游都不用看，现在这波就是炒中游。所以像刚才比如说像这个画面的这个我看看。
	比如咱们看现在调整了干了一周的这个可控核聚变对吧？我操板块然后涨跌幅可控核聚变对吧，他还调，这指数是这样的对吧？这个明显的开始开始调整了，开始调整了，开始调整之后，进去找对吧？
	进去找找打开成分股你一看，比如你就挨个过，挨个过，比如像这个，我操就他妈像比如比如这个就还好，明显是不是特别像娜娜，是不是特别像娜娜，对吧？我这个键盘笔记本键盘不太好翻篇儿，我操这样，不行，这他妈怎么翻篇儿？那就手动。
	比如你看这这就这就基本不用看了，什么这么多放量对倒拉升，那么就不用看，这就不用看啊，太高了不要看。然后像这单独起来，这有点意思，刚才他妈错过这个了是吧？这他妈有点意思，有点意思，你就等等等等，后面就等等。滑轮是这个滑轮是左右，指南针是不一样的。
	然后比如说你再看这一这个一看，我操他妈这样了，熄火不要了啊不要你这一看，这也没有不要了，他他是当那个榜，这还行，有点意思，这有点意思，就是说没到加速。
	但是你看它那个整个板块的指数，它这个板块的指数，你看它的板块的指数非常的健康，非常平稳，对不对？
	很很健康，而且有新的增量资金再入，你就不要找那第一波龙头，你就等着第二波。
	第二波就是目前没有加速的情况，就这么个情况。这后面咱们也会单独再细讲，今天只是一个皮毛，先跟各位简单有一个概念。
	没有肉。这给了一堆菜叶子。
	你们刚才说这真的，这是有一个，这是有一个热狗版，我买的是热狗版。这么纯芝士，还有热狗版的吗？要有热狗版，我跟他说一下，这个我还弄弄一个有带肉版本，这是有吗？有热狗版吗？我让我发个消息。
	看一下热狗是不是有两袋，一袋是芝士的，一袋是带查的，现在做的是不带查。
	笔记本什么配置电脑够用都够用，能量都能用，只要能量就行。来吧，咱们准备第二节课了。
	我去去拿个水。
	后来才懂，人都是会变的。
	那挺好吃的，肠还有一根你要吃吗？对，肠一会儿一起拿下来。行，好的。拜拜拜。
	来，咱们接着奏乐，接着舞。第二节第一堂咱们是简单的分析了一下，跟大家分享了一下如何复盘，分成level 1到level 4。
	如果您要是level一跟level 2的话，就不用那个，其实不用选。你就记住看一下，你就盯着少妇战法什么时候走，什么时候留，什么时候进，然后提前写个小纸条，什么择时选股都不要看，没有意义。
	行了，同学们别再发SC了，上课了，都回来，教室外面的都回来，都做好了别再说话了。今儿座位今儿五了，别再说话了。
	地球人正好相处。
	Z哥，昨晚您轩成都万豪轩到最欢的时候，让我老婆听见了，我该怎么跟她解释？我们这是个阳光积极健康的正经活动，不是哥们儿，这有什么可解释，咱不就是阳光积极健康正经的活动吗？
	咱们是万豪品酒，到时候我这个我这个到时候我带着我这个药酒，咱们品酒见就是品酒鉴赏会好不好？咱们主要问好，主要主打一个品酒鉴赏。
	咱他妈肯定是健康积极、乐观向上阳光，这他妈踏踏实实，这没什么可可解释的，行不行？
	踏踏实实的就是人人媳妇看着呢，对不对？踏踏实实的。
	种种毛虫，你们不是你们当地自己找，川大，对吧？华华华西科技大是吗？还有什么？还有哪还有哪哪些哪些学校，你们列个list，然后咱们责成咱家跑的比谁都快的Z紫们去安排，好不好？你们弄个栗子的。
	西南财经西南财大对不对？关键是有没有什么什么有什么成都音乐学院、成都戏剧学院、成都舞蹈学院、成都民族学院有没有？我我我不了解。成都有没有这这些这些学校，传音传师。
	对，都是咱都有咱家这词，都能。到时候拉个群，咱们对齐一下颗粒度，方便大家再对接一下是吧？咱们这个我觉得要群策群力，共襄盛举。把这个事情抓实抓牢、抓稳，抓完之后反复抓，反复抓完抓反复，反反复复不停的抓，对不对？这事情就成了，好不好？
	不行，就重庆空降。咱家有没有重庆的朋友帮你安排重庆空空降，行不行？
	咱把这个变成一个共襄盛举的一个咱们自己内部的一个盛会，活动经费咱们有了。对，咱说了这么多九九八大哥，九九八大哥，999998大哥，你应该但是个人一个一个空空空空空酱的入入场费了，对吧？
	那再来四个大哥，有可能就能多一个，是不是踏踏实实。
	品酒主要是品酒对吧？然后主要聊天品酒。川渝话听不懂怎么办？人家就不说本地话，你还有什么可听不懂的。好了收收心了，收心了，开始第二节了，踏踏实实的。第二节了第二节了，第二节了，别闹了，别闹了，把快速，别SC别再那什么了，你们这一律属于破坏课堂气氛的啊不要接下茬，好不好？
	不要搭话，今生陪你到四点，这个是不是没教什么什么良俗话，巧妇难为无米之炊，踏踏实实的红参药酒的劲儿都用在哪儿了？
	都用在给你们上课了吗？
	结果你看地球正好相处这我刚才说了，然后你们不要抢我名字，说这些软件有没有能加代码高度定制的，想加个AI进去，平时实在太忙，没时间听完。
	很简单，就是那个那个通达信就可以，通达信就可以，然后文华财经也行，然后这个MMT系列也行，MT都可以，就自己有有各种插件都可以。你要有条件，你整一个bloomberg也可以。
	七块的烤冷面。Z哥对六月大A整体情况怎么看？老美降息预期还是利好吗？咱们明天聊这个，咱们明天聊这个，明天大直播咱们聊这个。
	骚爷感觉这个少妇战法在严格执行情况下，是不是不能有一丁点的灵性操作，肯定不能有灵活的。因为你开一个口子，你不就开十个口子吗？说这个我先不知所来，拿一拿拿拿把漏下去之后，对你整个账户的收益都是有影响的，对不对？你说到两根了，你不减仓崩击一个跌停刹下来对吧？
	或者说来一个连续九连音是吧？那个什么什么编几连编来的，就来个九连音需要发展，你就你很难受的很难受，尽量要保持一个节奏。姑娘各位什么叫节奏？节奏就是咱们都看球，对吧？
	不论乔丹还是科比还是詹姆斯，一个赛季82场加最后的季后赛多少场，比如说加起来他妈的一百多场比赛，总有一些比赛是打的很臭的对吧？但是人之所以实力强，就在于人家可以稳定的发挥，关键场次拿下来。但是即使这帮球星到头了，有时候也经常输关键场次，对不对？
	但是你要保持一个你的节奏，你要有你的状态跟节奏。三分空位出来，该投就要投，投丢了主教练不会骂你，对吧？
	没有，行，谢谢。比如三分空位出来之后，你该投就要就要投，投丢了主主主教练不会骂你。
	然后比如你的任务就是抢篮板，你就今天告诉你的任务就给我今天拿数据一对比，对吧？人家也有天狼50，拿数据对比。
	咱们跟对手季后赛，第一场差了20个板，这场比赛谁谁谁罗德曼、朗利，你们俩加起来必须给我拿到38个板儿。这场比赛不用你得分，拿球传乔丹，拿球传皮蓬，拿球传科尔，很简单，你就这么干就完了。
	你的就是一定要记住，一定要严格执行赛前的安排跟部署。输了以后算谁的？算教练的对吧？说你这套策略梳理算谁的？算大盘呢？大盘在这大盘不行，但是说如果大盘没什么问题，但是你没有去严格的止盈止损，最后整个的这个账户出现了一个大的波动，那就是你自己的问题。没办法。
	所以我刚才一直在跟各位强调说，你不用什么又是赛前别别再又是盘前集，集合竞价又是什么东西？
	没必要，没必要不要做那么细，做你们做不了那么细，真正的那帮游资干队打板的也没那么细。
	为什么公母老是在他妈特别高的位置攻击这么干净？
	给你登个板，就是因为他们刚反应过来，然后他们着急入场，不看技术点位。
	他们看到六个月后，12个月后，所以这个点位你给我买你逼着胶原你给我买全了，今天你必须给我买200万股，我突然他们不看，没那么细，机构真没那么细，就是游资玩的戏，游资玩的戏就是比如你们知道什么什么游资敢死队，或者说你们知道的什么这个什么哪些是什么什么打板的或者这些东西。
	他们的交易纪律比少妇战法可能还要再多出，咱不是六条吗？可能还要再再多出14条、20条他们赛但是他们盘前的这个计划可能更简单，单一句话更简单。所以但是他们的所有要执行的这些交易纪律，在脑中，在他的手肌肉上已经第一时间早就弄出来了。
	3000万的盘子八打一板，到下午开板了，他只做十点前的板，然后到下午两点半开板了，开板之后叭往下杀了4%，第二天里边的老秦金会接着给他作为低开4%，那你他妈就老老实实的给我跌8%，你给我砍出来，你不砍出来我蹦迪。
	他妈的老秦他们给你往下盖一板。
	你14% 1个是8%，一个是一个是第一天，第一天4%，第二天百，第一个8%，一个百分之百，14%你要哪个？
	你肯定要那8%的，看出来毫无波澜，3000万百8%，240万2508000卡出来了，第二天接着干，找十点钟的最强版，把他妈推贴进去，到最后就差那一个价位的时候，就差那个价位。
	因为他们那边交那个那个营有些营业部通道会快一点，能够看到排队情况。
	把你请在前面把把排队，把那个上面单子吃掉，然后再将再再把几个账户八往上一封板往里封。
	然后你但是今天挺强，因为大盘整个也是往上走，哎也也挺强，就延续的这么走下来了。
	第二天你再拿另外几个账户再做一个集合竞价，然后再作为高开4%，然后再拿一账户8串起来一个89度往上一弹，瞬间点个板，然后下来8%的位置，然后把前面的货，等半天全到了，全倒里头，然后倒下来之后，可能一天就直接就回到了1%，或者0%，或者百分之-1%。
	再下一天再把你今天早上起来点的集合定价点的那些八大跌停跌跌停价，一个一笔三的全出去，瞬间空跌到3.5%。
	所以你们知道为什么有些出现3.5%的票，就是因为之前的游资他妈早上砸盘出去了。
	但是老麒麟会接过来之后，我给你弄回来，然后接着座位，接着5日线一看，完全没有这么波兰就都是这么玩的，就是人家的纪律更严格，所以你们就是仨瓜俩枣的，5万10万的止个损都他妈止不出来，就一个点1.5个点止损都止不出来。
	说实话真的，这你他妈的这着急，你们就是这么被套的。
	来咱们那个第二节，第二节重点的是跟大家聊一下这个短线。作为个人交易者，别再发IC了，停了别再发ISC了。作为短线的那就是资金也比较小。
	就是我非常体谅说为什么中国的散户没法形成什么长期资本，什么很正常吹牛逼对吧？你妈大A十年十多年3000点了，虽然说咱们说逻辑上是先长胖再长高，我的逻辑美股其实也是这样，先长胖再长高，你能维持在3000点3200点，先长胖先。
	IPU大量的发行，就是中国的A股，中国的资本市场要支持中国的制造业发展，要支持中国的各个产业的实体经济发展，所以没有问题对吧？咱们之前大直播都已经讲过，所以说我完全支持国家。
	先长胖再长高美股也有这个过程，很正常很合理。但是作为散户投资者，70%的散户在这里边，你肯定你要琢磨在长胖的过程中，你得找一种玩法，因为他不是他妈的能给你快速去长高。
	过往那么多年就是一个05到07，一个13到15没了，对吧？好，去年的9 24，然后就是有可能是25年底或者26年的这样一个情况，也就是这样了。
	所以所以我在说就是说不是中国的散户不想长期持有，对吧？
	如果你他妈你要在印度的话，印度他当时的印度指数从底下一直涨到这指数是多少？5 25万还是还是还还是25000 25000 25万点，好像是你要一路能够这么起，他妈100倍你想走都很难走。再说米尔三倍怎么拿的？
	米尔三倍是不是每天睡醒就涨，睡醒就涨，连他妈盘都不洗，永远在BBI线之上，对吧？他妈的就没有你想走没机会，你是不是就自然就有耐心了。你底下动作一看浮盈又浮盈200 210%对吧？
	一看右侧浮盈178%，傻逼走对吗？我说哥们儿你给我一跌停，我他妈我也能扛得住。所以说不要怪中国散户什么什么做短线，因为跟你讲机构特别大的机构，散散这个短线做的。