	比你还勤快，就这样子咱就不展开了。人家不光能比你做短线勤快，人家还他妈能做波段，人还能他妈主动做波段。所以少妇战法一定要记住，少妇战法你的游戏的资金体量没有那么大的时候，你他妈一笔单子就进就出了。你一定要先把这个基本功整明白搞好，先存活下来，有所谓的有正反馈。
	然后包括我最近我也刷到，你们后台私信发我，有人说什么弄几万到几万，什么战法的，什么叫叫什么每天实战好多好多人，小董那边也有，小董那边至少十几个账号。
	我一看他妈没就是胡闹，没有天天这么弄的，天天换天天弄，天天天天搁这瞎折腾，就一又没有择时，又没有选股，就是你也看不出他是叫做主线，还是做主题，你不知道，所以然后还在那儿瞎搅和。
	我着急，我很着急，他妈不能这么弄。
	我再说一遍，过去两个礼拜不就俩，一个我这边一个雪王，一个娜娜，就这俩没开，别的就是我后面我也不可能全都这么对，全都这么牛逼。不可能的，肯定有止损指出来的。如果我说过去两个礼拜我开了一个韩王，另外我没开，因为他的位置高高就是在中间。
	咱当时说了这不完美，可上可下，盈亏比1比1，不完美。我要开了韩王了，那肯定就我两两赢一负，对吧？但是那两个的收益能够远远盖过那个韩王的那个如果我干了的，但是没有我什么意思？
	就是说没有那么多可以开枪的时机，没有同时你开进枪之后，你只要开了枪了，你就被动了。兄弟，你出完货，就是你平时自己出完货，是不是CD时间了？CD时间就算迪丽热巴，对吧？
	古力娜扎迪丽热巴，迪丽热巴，迪丽热巴来，你他妈是不是也没戏，对吧？我没开玩笑，你现在是不是这意思，所以你不要过早的把你的货交出去，你的货就是你的现金啊不要过早。你他妈刚交完之后，你这边我操对吧？你这弄一城中村，然后结果你发现有迪迪丽热酒给你发微信约你，你去不去，是不是你去不去？
	很难受，你很难受的。不一定是吧？不一定，那你就是满仓满容，对吧？你就开始加上杠杆了，你刷花呗，刷着花呗也得上，是不是？
	所以这个我再再强调一遍，就是降低交易频率，瞅准了再干。比如说咱们刚才咱们随便那不推荐任何票，就刚才咱们只是我给你们举例子扒了一下，有有那个吗？
	刚才第一次八的那个，你其实上如果说你就认准这个玩意儿了，你五个仓位或者你你你10万块钱四个仓位，四个仓位，10万块钱，一个仓位25000和1个仓位2万，剩下两万机动无所谓。你实际上就要有个仓位留着了，留着观察一下一周有没有干的时机，干的机会。
	那你一测算，有可能他下周四或下周五对吧？那他的机会可能出现在下下周跟下周。
	你实际上你就对你整个的这个持仓的计划，你就有个心理预期，你就不会老想着哟我是这下周大盘上涨，我净值曲线没创新高，完了我开始沮丧了。因为你他妈那个票是可能是先于大盘动的，早上涨，晚上早晚上涨，或者你你没跌，你大盘指数跌了，你没跌你也不要高兴。
	为什么？因为早下跌晚下跌，早晚下跌，早晚下跌。
	所以你可能是只是只是这个大盘先下去了，然后你没下去，但是过两天可能你就下了，一样的。所以就是减少交易频率，同时要有各方面的思想准备，刘翔老师说不要对你期待这种抱有不切实际的幻想。
	来，咱们接着聊了，咱们接着聊。你们允许我吃一个带肉的行吗？我这实在是饿死了，你不让我吃一个带肉的，让我吃一带肉的。确实你们刚才哥们儿有人吃过是吧？这也确实有一包芝士，一包带肉的。
	这才是我买它的真正的逻辑。这个行，这可以。
	80的板。这下面咱们小时候玩的三国志，街机吃鸡腿，关羽吃鸡腿，像不像这一盘呢？这么看。密码我没有记吗？
	三国战记是吧？
	走开始。
	你一个币俩小时，那可以。
	我一般一中午仨B吃完饭就去游戏厅，一中午仨B。
	什么牌子的？分享一下，这什么牌子？就是山姆的，沃尔玛的。刚才弹幕弹幕那哥们儿你吃过的跟分享一下，这是什么牌子？没看。
	圃美多。圃美多，你看人家图上画的是鸡腿吗？不，这是肉吗？我刚才没吃着，确实还有一个是芝士的，叫迷你热狗棒，圃美多迷你热狗棒。然后这是咱家那之前一直我一直在吃这牌子，尊乐的那个套装，就有一个什么黑黑松露。不是开始聊聊正事。
	加班了，赶紧睡。来，咱们后面第二个讲的是，首先单针下20策略，咱们讲单针下20策略，单针下20策略是一个偷袭机构的策略，它是超短线，就特别适合这个就是需要把资金快速做大的。
	但是你们要记住，这个策略是有很多很多限制条件的。但是它的相对的出现的几率跟频率会要比深水炸弹要多很多。
	深水炸弹是你不好等，而且大家的各个的指标的又不一样，算法也不一样。所以你除非用乾隆，再说遍乾隆，昨天我说的money乾隆，dragon乾隆这个软件的DMI是深水炸弹的鼻祖，所以拿那个去看啊，拿那个去看。
	然后今天讲的单纯现实涉及到一个指标，然后我在直播之后会以动态的形式把指标源码发给你们，这是我自己个人改写的，是不是特别难。但是属于咱们要把简单的武器给他重新调教一下。
	如果你就这个单针下20的这个战法，在民间已经失传很久了。所以今天你们就是咱们能够去讲这个单纯现实绝对算非物质文化遗产。
	就是你这么理解，就是说单帧现实的这个东西，这个原始指标就是一个坚实的水平。但是哥们给大家调教之后，再结合今天我讲的这个战法，你就能够击败击落3架阵风和苏两7。
	苏30没问题，F16你还敢起来一样给人家震下来。我给你优化，然后给你整个调教之后，而且我今天这只是个引子。
	我其实为什么我给你们一直反复在补习少妇战法，就是因为咱们得往前走了，就是得往前接着去进军了。所以咱们先拿出一个单针驾驶室，但是单针下20只是十8般武器当中的其中的一个。
	对，所以咱们歼10CE是吧？是歼10CE吗？
	所以您但是在整个这套战法里边，就基于那个指标，这套战法里边又能演化出来歼20、歼35。
	所以咱们今天看时间，咱们今天先第二节课，咱们先聊歼17。如果歼17咱们聊的差不多，咱第三节聊个间20好不好？这样的话你们也可以后面有更多一礼拜的时间去去反复的去观察。注意结合昨天我让你看的时候，我会用看，可以开始看了。但是观察就是字面意思，观察观察，暗中观察，所以咱们就先开始。
	然后你们我发完动态之后，你们千万别出去宣去，别出去宣。
	这这算这算独门了，就跟4分之3音量线全市场，你他妈就算百度你找不到没有，这是哥们儿，哥们儿独独门上来咱大直播，我就直接就给你们分享独门这个单真现实里边这个大V策略，就是今天聊的大V深V记住深V，深V策略也是我的独门独门。
	所以你们不要出去宣，就把它自己放在通达信里边加好就可以了。
	同时东方财富通应该也是支持的，你就把它放在那个，你就踏踏实实的，别说哥们儿发现一特别牛逼的武器，你跟人吹个牛逼，别吹牛逼，你就是一问个你不不会不会明白吗？千万别出去宣，我会把这个动态发出来。
	发出来之后，我大概今天是几号？今天今天6月1号我下播，我下播就发，万德不支持，我下播就发发完了就保留24个小时，明天咱们开播，我再提醒你们一下，咱们就把它删掉，好不好？
	咱们达成一虽然说两个人都不可能保守得住秘密，更别说一快1.6万人了，保守不了这么多秘密。但是咱们尽量的尽量淘宝有归有，但他不会用，他不会用，就是鼻祖在这儿，他不会用。
	以后咱们以后后面再大直播，我说谁他妈注意一个有没有单真是假说的机会，你就知道了。但是他买了软件或者他他用不了，他没不知道怎么用。