	票战法补票战法。所以你看比如说你看这个，我操又没了。
	咱们这儿这这儿。
	你看是不是挺。
	漂亮的，是不是挺漂亮的，在这位置给你画了一个V出来，对吧？同时股价没涨，这张图如果是我的话，我他妈也满仓干的。我说的满仓是我一个仓位10%，我也满仓干干的。就是我哥们儿我要补个票，哥们蹭蹭就要进，必须上车。然后给我。
	来一这个又他妈是这个，你看到没有？等于说这个开盘买的，收盘到这儿加上手续费，微微红盘对吧？
	微微红盘，那第二天你就要卖掉，别纠结，该卖卖。你看他等于说是一般洗完以后，他后面很难出现一个给你他妈弄里边一般很难，包括你看这天这个也是比较，你看，比如这个，比如这个，这不标准对吧？
	这不标准，咱们只当它是一个深V到这儿干腌的干啥的，你知道还有人绿字说胜率不行，我再告诉你，这个胜率不到40%，37%胜率，不到40%。
	但是这却是能稳定盈利的战法，因为玩的是纪律。就跟你在澳门，你在马克，你在拉斯维gas s你能挣钱，是玩的是胜率吗？不是，完全不是胜率，玩的就是记住偏门，玩的都是盈亏。比如说战损比对，玩的是战损比战损比。
	所以你看比如这天来一这个说扒拉半天实在是没了，实在是没的可玩了。我这第一没进，我这第一没进去怎么办呢？
	我我还想我我我我还想日一把，可以微一下，不标准，微微一下。行，你看V了一下，当天你他妈盘中上午又在给我发微博，我成了鼠标给我，对吧？
	下午又收回来了，一日游，一日游最后可能微亏一点。那第二天呢第二天，第二天低开了，低开又又窜一下，低开了，你看这票就最后亏两个点出来的，微亏一下。
	但是你就说后面其实还有，所以这个就是一个后面待会儿你又会就是说这块如果你要，如果说这第二天换成这根你就能拿住了，但是人就给你来个这个，你知道吧？所以就是博弈，反反复复的博弈，这就是博弈。
	杨家将都48000了，这种图形不要做，说这种图形不要做，要做往上的往上的往上的。
	都在横盘，比如说在这个期间看看有没有机会，这期间有没有机会？我操太太丑了，这他妈不做，这他妈一看就是标准麒麟会。
	我记得要给你们讲两句，明天晚上要讲这个，你看这波明显就是有人从底下这位置建仓，建仓起来这位置走那么丑，就是在洗盘。洗完之后洗差不多了，开始对倒拉升，对倒拉升，然后在这个位置没有出去货，在这位置接着出，这是非常标准的一个麒麟，会跟着一直横着出，横着出。
	明天讲这个，咱们先把这一个单单崩儿的一个玩法给你先整明白了。这就是个补票，有第一还是优先第一啊？
	这是一个补票，补票一般就是得找有他妈上涨的，一直在上涨的那种。
	比如你看这个，你说你今天扒拉半天，由于这种小V你看在过往这些走势，这边是不是都没有？小薇都没有？
	不是每天都能看，没有小微，他这走一个标准小V出来，至少人他妈洗了点，后面轮一根1.47%对吧？有有浮盈，有浮盈，你拿你不拿都无所谓，拿的话拿两天卖一半，等BBI线，就这样，就是你记住洗同时红的不往下掉一定是好事情。
	后面不会说一下你就能你就崩掉了。不会，因为就玩那一天，积小胜为大胜。
	你看比如这个，你说你前妻这玩意儿就挺好看，是不是跟赛赛发仔特别像？
	你看这个起来之后，这他妈洗了一下，洗了因为他你看他洗到这种程度，又没有勾到赋值，你也干不了，对吧？
	比如你这儿错过了你下车抽烟了，这一路人他妈从北京开到蚌埠了，那说沧州开到沧州了，人停一小站人这没回到这么多人就停一会儿，你下车，妈的，你说你补个票，补个票，补就补了，对吧？
	补就补，看补完以后一根儿你就吃这一根儿。
	1.4%，然后又来了往下杀，这但是还没收回去，这就得等再往上收。在这位置，我跟你这就别玩了，就这就别玩了。虽然说你看这也是一个V对吧，所以他这个动作有点犹豫。
	但是还有就是你这么一个俩仨，我操这他妈有点难了，这就稳一手，要是我就稳一手，后面你玩的话，你看这也是低开，最后低开，然后收阴线你也不亏钱。只是说这就算了，有舍有得你就玩是吗？就玩你们那把你也这把你也不亏钱，正儿八经你也不贵贱。
	在最近这边有没有找一个找一些案例？这不是没有。没有，这有一个挺像的。我们想这种图形如果放在以前大牛市的时候，这后面绝逼能往上走。
	但是你看这边就只有这样，当天还是在窜了一个惯性，后天又窜了一个，这应该能平着出。行，你们自己慢慢找，你们自己慢慢找。就是我已经度过了这个时期了，所以就靠你们了，我相信江山代有人才出。这挺好啊，我操，这可以，有点意思。
	我操，这有啥意思，我记一下。
	行，一会儿下播之后，我把源码发在那个专属动态里边，然后留24小时，留24小时，这真的太辛苦了，哥们儿。赚钱这就是赚钱，就是做交易只有两种。当你钱少的时候就是赚新股钱，当你钱多了以后就是赚福利，就是赚稳定的固定收益。明白吗？哥们儿就是我的意思，能不能听懂？
	就是你就有2万，你非要赚100万，那你不得天天装孙子，天天的早出晚归吗？对吧？那你不就得这样吗？但是说你有两个亿了，你踏踏实实买一个银行3.2%、2.5%的理财，你不就躺了吗？你拿你再拿一个亿，然后你再去去玩大富翁，每年10%，你不就开心的不得了了吗？对吧？
	开心的不得了了。所以就是没就是小的时候你总是要比别人更勤奋，更刻苦。那过去就不对，就是辛苦钱。记住咱们干这行的叫金融民工。
	再说一遍，看天吃饭。农民你农民咱们都是农民，你就靠辛苦赚钱。这哥们儿咱说实话，你就每天坐电脑前，空调房里面吹着，然后小那个绿豆汤喝着，对吧？
	人家鸡腿吃着，然后就拿鼠标咯噔咯噔扒拉，或者电脑都帮你选出来了。选完之后1 5000多个票，可能有200个符合200个礼拜。你再把后面我再教的很多能够共振东西，你一结合，最后就他妈50个，然后50个再选五个，五个最后再精选2个到1个。
	一小时都不到半小快的话半个小时特别快，半个小时我操这多，你比不比跑外卖要轻松很多，这还叫辛苦吗？太难了。所以说很好。所以说为什么不是所有人都能够去挣到钱呢？实话实说对吧？为什么不是所有人能挣到钱呢？
	有人说好苦好苦，那叫真苦，太辛苦了，太辛苦了。
	一边大风一边外卖，那你就辛苦了。实话实说那是有点辛苦。你一边一边大富翁那边还得跑外卖，你这边选股那边还得扒接个单走了，那是点辛苦。截图。
	记住只做N型结构连续上升的图形补票用，重点是补票用补票上车。
	来截图。
	接完了吗？
	雪王我倒没看，我不知道，我看一下雪王，我我我不是这个。
	雪王这块是双线归零更牛逼，就是等于说两个玩法双线归零。双线归零止损位放这儿，不破止损位这波起来，其实它跟KDKDJ的玩法是一样的。那你看他跟KDA的玩法是一样的，都是这一根。
	这是依据，没有指标是能肯定能赚钱的。我再说一遍，不要迷信指标啊不要迷信指标不要迷信指标，不要迷信指标。这句话写下来。
	名字用不到这些玩意，像比如你说什么青花名字用不上，就青花已经在往往下走了，看这个图是没有用的。然后宁子一直是长期在低位横盘，很明显没有一个主力去控他往上做做拉升。
	说白了就是用不着补票，你看就是青花颠去，第一你补毛票，你们这是买买正票上车，你这属于他是给你买票就行了，人没有人没有开走，对吗？哥们人没开走，你就是他要是买全队全票就完了，买正价票，这是你补，这是你补补票用的，补票用的。
	行，然后咱们这一节也聊完了，差不多今天的两个主题，一个是复盘，一个是怎么补票。补票就是单针加20的玩法，就是深V玩法。伊麦克斯说我有个大胆的想法，单帧20用在少妇放飞的那一半，作为一个组合感觉不错，不知道这个你可以去试试。我不知道，所以我就我我就没法给你乱说。
	镜花水月说今天最大的感悟是这个做不了，有种毒逼的感觉，毒逼是吧？害怕我还是整大幅值大富沟和BBI去。好了没？
	没问题。哥们儿我再说一遍，这个十八般武器，少妇战马算一种，这个算第二种，就是单V双V3V，这都这算一种，这是补票战法。现在有少妇战法了，有补票战法了，对不对？
	这两种那还有至少还有16种兵器。所以慢慢来，只做自己合适的非常好啊。当你觉得这个风险大的时候非常好，一定要这种思想觉悟，一定要有这种思想觉悟，没毛病，一点问题没有。
	我突然想到这个票，就是这个票当年我轮的，当年我轮的这个票，然后净值一下，那会儿起的特别猛然后当时就是在这位置特别完美。
	你看横的期间大资金不动，然后爸爸连续的洗散户，给散户折磨的他妈的这个叫什么那个呃什什么什么什么什么什么什么来去就是给散户洗，都他妈洗那什么了，都都都就是洗的他妈的就是黑白都颠倒了，门就给洗懵了。
	然后空机一根向上，他坡像死去活来的，死去活来给散户弄的死去活来的。
	然后蹦极一根，他不科普完了以后就一路就上去。
	所以我再说一遍，就是说这个是一个重要的补票依据。因为我在这个位置我没有买，我在这位置没有买，然后这位置他也不给你勾的机会，横盘没有钩的机会。但是你吃了一次之后，他妈就直接就开心的不得了。你看这不得了，我操开心的不得了，这是当年高铁概念。
	所以我说什么意思？就是说现在这个行情恕我直言，在座的各位，我不是针对任何人，我是针对所有人，是我直言这种图形你们他妈就没见过。所以说你现在没有这个想象力，你不知道这个武器在他的一个终极用途有多牛逼，你知道吗？因为你没有见过。而这个未来快的话明年，慢的话后年。
	当大A走流畅之后，重新估值，大概从3000的估值中枢往五千重新走的时候，这就是你就会发现你没有B一战法了，你没有少妇战法了，你上不了车，你错过这站，就是你北京没上去，直接就是蚌埠了。你说你蚌埠你又不敢上票，又就这位置你又不敢补，就徐州了。
	你说他妈到了徐州你还不上，对不起，一站南京。然后到南京，你说我操是不是要往深圳开？
	对不起，这他妈就是到南京中点赞，就这意思。所以说这位置属于你看在这最后一波了，这么这站直接就到南京了，到南京你不上，那就没了是吧？
	北京在这儿，沧州你不上，蚌埠你什么什么不是济南，济南你不上，蚌埠你用不上。然后你他妈就就直接就直接就南京了，徐州你也不上，你直接南京南京就到头终点站了，熄火。
	所以说这个就是你们是因为没有见过这玩意儿，你知道吗？所以你就觉得，Z哥这风险太大了，是现阶段没有什么这种玩意儿，对吧？你但是你说你但凡你稍微的英雄有点用武之地在这玩意儿，你这刚才不就看了吗？
	对吧？你这上车，你说你明儿你上不去，大哥我上不去，你这不给你一个深V吗？虽然说不够完美，但是这玩意儿完美。
	给给没给你给没给你微，你说你那微不上，你这儿是不是这这儿这儿这儿这儿这儿这给没给你一个小V小V还没突破，给没给你小V你好歹你蹭蹭你试一下对不对？这也是又给你一个小V是给没给小V对吧？你只要找大V还有一个双线归零，是不是双剑归零呢？这把你又能上去。
	这漂亮，这有一个，这有一个，但是这块不够完美，这块不够完美，不够完美，这你不追也就算了，但这有一小V这小微这他妈就见见顶了，操。这个好还是这你看这个好，这个好，洗了一下，你不玩玩家明天洗了一下，洗一下后面你吃一个挺好啊。
	你看这就是你看你没见过，当时是整个市场都是一开始那个票，现在只有一两个1个票是这样的。你没见过你这你怎么上车，对吧？
	咱再说你这你怎么上车，你上车依据是什么，你上传什么什么依据，你就是V的依据，对吧？就V就V，就是V的依据，就是甚微的依据。
	微安你只有V，V的可能双剑归零的可能深V但他们这个上的差，这他妈也不好上，不好上，这招上去了，你也赚不着钱，不好上。所以尽量找完美图形，找完美图形，这种图形上是这儿有一个这块是有大幅值的这有有大幅值的。
	其实这两笔要上了，其实挺好的，就正常买票就能上。他这个票不给他妈的，不给他妈的补票机会，不怎么给，只给小补一下，这儿小补一下，象征性小补一下。
	所以像这种。
	退市了，操。之前K线也不对了，应该往上他就没法复权了，没法复权。
	这就没法看了。
	这就不对了，不是这样的。你看比如乐视这个大这个好像差不多这意思。当时补一票，补一众票微回来了，就走到这儿了。当天是一定是资金一直还在流入的。你后面就是比较依赖比较比较依赖于他的这种赚大钱的那种连续上涨，脱离成本区，肯定还是依赖于这种后面走流畅走好啊，我操。
	行，没什么可补充的了。比如这根儿你看你看这底下很漂亮对吧？
	但是这K线这块走的没有力度，其实就没有什么代表性的，连续高点下下下移，低点连续下移，对吧？这个就很一般，然后你看整整个这个区间都没有完美的，对不对？
	所以说不，所以说这个是一个就是一定要找完美的，这没什么可做的，整个这个都不典型，连续下跌区间都不典型，没有完美的说明就是乱很乱，没有人控这个票，没有人控这个盘，而资金一直在流出，你看所以地产不让碰。行，这个一点了，咱们为明天保留体力。
	着急睡觉的，可以睡了，咱们明天是给大家详细聊聊这个。这玩意儿就是我，我为什么能够操到这玩意儿？
	给大家唠唠这个。基于这个基于麒麟会持仓趋势，就是我昨天那哥们儿特别逗，昨天那那哥们儿跟我说，那哥你你自己的通达信定制的能不能给他改了，又又又没图，又没图，我操。不好意思，i'm sorry. 
	i'm sorry。
	你看看这个事情整的很尴尬。
	明天给大家聊聊主力与散户的博弈，以及这个叫什么。
	散户如何能够在中线层面抓到机构的软肋，就是基于这个麒麟会持仓趋势，昨天那哥们儿提醒我说，这个你能不能专门针对直播改一下页面，我觉得行。
	所以我我我就新改了一个，我基于我以前的那个粉色的线，我又调了一下，调整了一下，我觉得这个可能更加适合大家，你们理解起来更好理解。所以你看这就是先我给你们先来个抛砖引个小玉，先抛砖引个小玉，这就明天先会员把这个剪完之后，然后咱们切回去，切成那个公寓的，要不然一会儿那边我聊聊嗨了，聊性了，咱们就后面就三四点了，你看是不是。
	之前。
	没有。走势乱七八糟对吧？乱七八糟。然后你从整个的麒麟会的走势，它的持仓也乱七八糟，你就是看不出什么规律对吧？看不出规律很正常，绝大部分票在大部分时间都是这么熄火的。
	但是but。来了一波是吧？来了一波，这波谁能吃到，谁都吃不到。这波他只解决一个之前跟这儿反反复复什么要么套牢的散户，或者是反正就是这波你赚不到钱，你不可能。
	你想想，比如谁能够说在这样一个图形，你说你就赶紧去抄下底是吧？天眼分这分享不了，你没有你没有数据。
	哥们儿这是我我一套算法，我我我插进来的插件进来的，你你你你给你没法用。你看咱们说了这玩意儿谁会不可能，就谁会是抄底。
	你说你五千多个票，你看到这玩意儿，你就哥们儿我就买它，我就就买它，我还重仓买，不可能。你说你敢，你关注你五千多个票，你都看不见他好吗？
	你他妈你不敢别闹了，你就不不用看不用看这个数据，你就看这图形，你也不会买，对吧？因为你为什么是五千多个票，你看不见它，这是最重要的。
	当天股灾都是跌停板，你看不见。然后你说后面连续哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒起来，你说你这谁能赚钱？不可能他连续这么上涨，大盘其他票也在上涨，你看不见他，还是那句话，你看不见他，你看不见。
	那当你看见的时候，实际上就是要等它回调的时候。而这一波是谁买起来的呢？是早先进入调研的那波人买起来的，机构买起来的。
	第一波建个仓，比如之前我在说创新药的时候，我说你看有人来了，明显有人入场，就是这波，所以不用着急，等着就完了。等回调到这儿的时候，看KDJ的勾是不是大负值-7，看见了吧？但是你要注意看连续回调的时候缩量。
	同时你看麒麟会还在买，这帮孙子傻逼，就是他们把散户筹码给骗出来的，还在买。非常标准，这种图形就属于完美图形。
	干错也要干，干错也要干，设好止损，而且盈亏比非常好。这根本这K线太小了，然后干错也要干，干完了，干完了之后你看就是我，所以我说这个他妈就是傻逼机构，就那帮公墓买的，就是公募买的，就还在买，就真的买，他们是真实在买。
	所以你最后你看这么高的位置是不是机构三个机构加摩根大通是吧？就是正儿八经是机构买出来的，而不是机构出货。
	机构是在买一到买五大量的，而不是净流出都在卖一到卖5。所以说数据跟现实龙虎榜也是可以结合起来的。
	也就对上了，什么意思？就是说这是真是这帮傻逼在买，但这帮傻逼买完之后说还能持续涨吗？他已经大幅的偏离了，我觉得这个短期也就这样了。所以说这块买的人，这波买的人是第一波，这是第二波。第二波买的人应该看的是2027年. 
	甚至。
	2028年。所以说这就是咱们明天要讲的，主力跟散户的散户之间的一个博弈的行为。咱们在哪儿抓鸭的七寸，咱们明天讲这个。
	然后行，我觉得今天就这样，一会儿我把那个指标发在那个动态。你们怎么你们会会导入，会导入，自己写一个自己写一个公式，公式管理器新建和。放一，其他在技术指标公式放一，其他类型选一。
	新建这块写一个写一个公式的名字，公公式描述，比如V对吧？然后你这块把源代码就复制粘贴在这儿，复制粘贴里边可能会设置一个参数。
	比如说要有参数的话，参数的话你那个我会给你列出来，我可以把然后给你截个图，你就照着我的我的填。比如这个零这个是5000，缺缺省是这个，比如说十三，或者比如说二十六也行，无所谓，可能有两个。
	然后最后再测试公式，测试一下，测试一下这个又没图，我操哈哈哈哈。
	fish。
	来来来来传统手艺了是吧？点一个公式，点一个公式管理，然后技术指标这块选一，其他点一新建。然后名字随便随随便起，随便起，别描述自己随便写。把这块位置就是把那个复制粘贴过来，把源代码复制粘贴过来，粘贴过来之后会有参数，参数我会给你把这张图给你截个图，你就按照我这个图弄，就行了。
	有人说不用叫了，送佛送到西好不好？
	送佛送到西就真有很多人不知道的。
	比如你这什么你就这样，你就按照我的图来就就行了，按照我的图来，最后选测试公式，在这个位置选测试公式成了以后点确定，点确定。
	然后确定完了以后，你就在点一下这个指标的位置，上下都可以点指标位置，然后点你刚才的那个公式出来就可以了，就就可以了，所以非常简单。如果说这不会，那就我觉得就哥们儿就是该你看是美团或者京东，什么饿了么，我觉得应该是还是有一些工作机会。
	行。今天就这样一点了，咱们保留体力，明日再战。今天行吗？我问问今天你们觉得有收获吗？今天你们觉得有收获吗？
	行，可以是吧？那行，明天咱们就这还是这个力度，继续深入。还是这个力度，就是把这些东西咱们都归了包堆了，我先都抛给你们，然后后面还是大直播，咱们还是该怎么聊。
	咱们客观说，指标这个东西就是一个指引和参考。更多的还是背后逻辑。
	就是为什么我刚才我没给你告诉你说红线在上，白线在下，你就按这选项完了，我没这么说，我跟你讲的是背后的行为，你知道这个行为之后，再结合你自己的很多认知，你未来能够串起来很多东西。再说一遍，这些东西其实也就是11%的部分，真正百分之六十七十就是我那一句话拿去不动。
	但是拿去不动的背后是二十多年的沉淀。
	我相信你们都知道，比如你们是学到博士了，你们在你们的领域的新材料或者什么计算机，你来突然间让我去玩那个，我肯定不会。或者您40岁，您35岁，您在您的行业上，哪怕是公务员的一个非常基础的岗位，您每天操作的东西你让我也不会，但是您肯定有您的领悟。
	如果说不行，我我我非要学，你就那么弄就完了。好，我知道了，我也不多问。
	明白这意思吧？这就是很多时候随着时间的积累，所以说现在现阶段聊到现在的东西是什么？
	就是小学的东西就是小学阶段的东西，就是小学阶段。所以你评估一下，你说这我也不行，完全听不懂了。
	后面就不用再再开会员，你就每天每周的大直播就可以了。所以说这就是小学水平，先把小学的东西都给弄明白了，到最后升到初中的时候，咱们串起来。那可能你你到你你到了咱们这个的博士层面，你就知道什么叫拿举不动了。
	或者你就知道我为什么要非要把这四个字知行合一纹在身上了。因为你看我是一正经人对吧？我身上我正面是不是没有任何纹身对吧？没有任何纹身，非常的非常的纯粹，很pure，非常pure。