下河游泳是吗？操，游泳竟是我自己是吗？哎。OK. 宫外孕了是吗？哥们儿，该找谁找谁去啊。开朗酒。咱家开。郎酒，哥们放心，都背着，别急。哥们，我背上了，青花郎行不行？青花郎一会儿来，咱他妈得庆祝一下，对吧？是不是朗朗。牛逼。确实是就是游着游泳。人上来一看，我这怎么回事？不行，这为什么不行？郎酒还不穷，花郎还不行。我这没有我这没有青云郎。红了。哥们儿，红了。哎，声音行吗？红了就有点低了。哥们儿，红了。哥们，这红的有点低，红运郎是吗？也没有那个档次，就直接就是毛的。我觉得郎朗老师应该不应该不嫌弃。都能喝。行，一会再弄一个。因为今儿要聊正事儿，咱们聊完正事再喝吧。否则一会儿我我怕我一会儿他妈稀里糊涂的，我也不知道说什么了，行不行？然后哥几个今天先别发SC，因为大概率念不到。你们一定要听我信儿，一定要听我信儿。就是我说什么时候能发，就估计说当年咱就肯定能给您念了。但是如果今儿可能估计会念不大，因为今天的事儿比较多，咱们好不好？咱一会还得开酒，对不对？还得青花郎，对吧？感谢郎朗老师的认可。但是放心，咱咱他妈咱不能耽误人生活就是咱们不会借此去营销。你看我我我确认之后没有任何的官方声音，咱们不会借此天降富贵，咱就踏踏实实的对吧？闷声发大财就完了，不会像其他很多牌子那种借借此营销，不会。所以也请郎朗老师放心，这盘不会借此消费，就踏踏实实这就完了。声音行吗？哥几个声音行不行？你都没货营销啥，这倒也是哥们儿，这这也是也也是是个问题哥们儿。对，突然大哥就来了，对。郎老师是你们师兄是吗？Alien stability说教师节快乐，师傅，对，今天今天9月10号叫教师节。从昨天夜里就收到了很多朋友的私信，非常感谢那哥们儿求名是吧？所以确实你们这样，我我我很感动，我也很害臊。你们就别老气我就行，天天的发那种追高图，什么雷哥救我，要么就发卖卖飞图雷哥救我。那白先上了，老他妈下了，自己要先提前下了，魂飞魄散。小宇宙屁股来了。雷哥最近一段时间老婆说我看您的时间比看他时间长，让我和你过，请问怎么办？那你就顺势顺顺顺顺顺势，这不挺好吗？吧？这是他说的，他让你和我过的对吧？但是我肯定不跟你过，所以就是你出去爱跟谁过跟谁过，对吧？你这不预批吗？哥们儿你这还不顺势而为吗？你这个雷老板顺为资本顺势而为，是不是御风而行？哥们儿你这就成了，我觉得你是想在我这儿备个案是吗？我我首先我不同意，我我不我我不跟你过，所以你要你爱跟谁过跟谁过，好不好？我住在海边，喜欢浪说，啊，恭喜世尊。那时候节日快乐，那盘有艺术概念了。对，你看咱有有干，就是你们抢我鼠标，别到时候郎朗老师在抢我键盘，是吧？剑门。要信就早信，说巫师教师节快乐，感谢盼盼安排说给雷狮来个中阳，祝雷师节日快乐，感恩卫士，也感谢哥几个，咱们这一路一路同行这么久，对吧？这他妈有一天股市关了，说他妈的咱们炒别的也他妈挺有意思的，咱这怎么有点有有点习惯彼此陪伴了？怎么是吧？就是我有时候比如说盘面一有什么变化，我当时就第一感觉就是想赶紧他妈的通知一下你们。但是我一想，我他妈的老同学有点贫，所以有时候也确实有点期盼着周三跟周日。但是确实现在周三周四，从来咱家的人越来越多，我这压力也越来越大，所以就痛并快乐着，你知道吗？就是痛痛并快乐着。来，别着急，咱们先等等人，随便先聊聊天，别着急。哥俩都吃了吗？周三，今天哥俩都吃没吃饭，吃了吗？不能投屏，今天支教，现在就是二楼，现在就是二楼。你们帮我看一下，今天是二楼都吃了是吧？有的没吃，没有减肥。行，你们帮我看看现在是不是二楼。谁拿上，老板对吧，吃了刘文祥，刘文祥是什么？正在吃KFC，我操。对，今天他妈的，不是今天周三，明天他妈的疯狂星期四。我那天刷一开屏广告是有风音色我觉得还行，所以明天吃个KFC。塔斯丁是中国汉堡还是中国披萨？八位帝王的哥们有点早，别着急放星期三啊。哎不放心四吗？现在每天都疯狂。正在吃塔斯汀中国汉堡，中国汉堡、中国披萨是谁来着？想哪天疯哪天封塔斯汀是星期三。OK好，麦当劳周几？麦当劳。那个看看，我看到了。萨萨利娅，对对对，萨利亚，潼关肉夹馍。甜酱他的师傅说这个教师节快乐，我比你咬了山鸡大哥一口，那你不挺好吗？对吧？都咬出水了吗，kim Kevin说Z哥好，Z说球衣入坑。前几天留言讨论专业量化用到个人投资，希望还记得。来混个脸熟，教师节快乐。好这个卡文WBC61说那是教师节快乐。感恩大爱，毫无保留的分享以及呵护我们慢慢成长，慢慢来啊。格雷格陈说，我非常欣赏文天先生的运动家精神。哥们，你有点阴阳怪气啊啊啊谢谢别家乡菜说义父，今天我就不祝您节日快乐了，等父亲节我再来。哥们儿你有点调皮了，有点调皮。顺带是先逆小时说这个教师节快乐，赤焰轻松来了。好然后小刘恭喜发财。六六说这是教师节快乐，感恩有您，不管牛熊一路同行。哥们儿话别说太早，熊市说再来好吧，你的名字我记下来，专门记下来。叫小刘，快帮我把把SC存一下，回头等到熊市时候看看这哥们在哪，豆豆保姆续建，感谢。然后龙卷风说这个蛇年和飞天选哪个？感觉价格差不多，选飞天，价格应该差个100块钱，对吧？差100块钱我就是还是选飞天，飞天永远是飞天。蛇年是在于今年量太大了，很多经销商他都亏本出。所以说这大量的在在民间炒不起来，货太多了就炒不起来，未来没戏。安德烈1023说师尊教师节快乐，感谢传道授业解惑，望未来继续陪伴一路前行，祝这边上市。好豆豆保姆说教师节快乐，感谢，感谢红眼睛小怪兽说师傅晚上好，还在医院加班，祝您节日快乐。爱你。有医生是吗？Doctor respect, 咱家的这个doctor，还有这个police，还有这个fireman，这个真的respect。最爱Z哥的三十六黑粉之一，说Z哥晚上好，教师节快乐，永远爱你。另外我怀孕了怎么办？你怀孕该他妈找谁找找找谁去，我去他知道吗？我这么多人，我也照不过来，行吗？关键是我那天我那天离离离京，就一晚上还都跟你们在一起，我我这我这忙不过来。哥们儿你这时间你得错开行吗？找就就找我是吗？那哪天咱们开个会好吗？开个闭门会，我看看到底有多少，咱集中处理一下。我生了父子平安。哥们儿，那你挺你挺你挺先进的。有真空一小时，真空小时不给你们拍照了吗？然后这个ROCLI7说那哥祝您桃李满天下，踏踏实实好。还有这个卡dio，祝恭喜大哥双喜临门，教师节快乐。加郎朗ZS2可以借机考虑淑女鞋了，找吉娜代言。哥们儿咱都攀不上吉他，我的我的资源不在艺术圈了，就哥哥们儿哥们儿不太懂艺术，我们艺术圈不太懂。万只hoo就咱家ZS two我说了当时只送给金融圈的两位大佬级别的前辈，他们还有就穿出去旅游，然后还给我发回返返图，对吧？除此之外没有送过，你要叫比如说牛牛马野总，我都没来得及送，所以这确实真是一惊喜，真的是惊喜。万之呵呵说，感谢这个丈夫在上海从建筑设计离开，做了网球教练，收入翻倍，现在有机会再回建筑行业。请问您的看法？我操，肯定他俩是就是人生要找阻力最小的方向运行，对吧？那么您老已经在网球教练的这条路上获得了正反馈，那就踏踏实在这条路上接着干。但是我得提醒下您，为什么您在老公已经收入翻倍的情况下，您又跑来来问我这样一个问题，希望老公重新回到直男集中的建筑行业。是不是您发现了说现在有很多少妇流行打网球，是不是您发现了您的老公的很多客户里边是少妇。对吧？所以您觉得就是在在您老公您跟您老公真挚的爱情和仅仅是收入翻倍的这样的一个局面当中，您还是说希望他能够重新会回到都是男人包围的建筑业，是吧？就但凡说你老公现在网球教练收入是以前的四倍五倍以上，你也就隐了，对吧？顶多就是老公代课的时候，你跟旁边你那你拿杯奶奶茶一边喝一边看，对吧？就您的班就辞了，就全职就盯你老公就完了是吧？所以说现在这种情况，我个人觉得，您老公接着当，就接着干那个教练，就就就接着干那个教练。为什么？因为为客就是客户源源不断收入大幅增长，到时候您也就能够踏踏实实相夫教子了。您说呢？对吧？正反馈，记住正反馈，抓住事物本质。超爱开车的echo说，ZZ哥教师节快乐，感恩有您一路跟随。爱你好该我上车喝酒的时候，Z哥节日快乐，新人太太之前来报道爱你好贫僧法号淫，会说晚上好，吃饭了吗？你我还没有一会儿吃。然后nipson来了，上续见nipson老朋友，彼时此刻生人来了，续了个提度，哥们儿可以了，真的，咱家所有叙提度的大，就是直播间大哥们，可以了，哥们儿这面子已经给足了，可以了，非常感谢。彼时此刻也是老朋友了。蓝蓝蓝路说感恩这诗，祝Z师节日快乐，也祝我自己生日快乐哟。给蓝蓝蓝路发个生日快乐。彼此此时啥也别说了，姿势行，哥们儿行，下回别再去去提度了，可以了，哥们儿，可以了，已经非常到位了。JoNathan 8424说新M7您觉得值得买吗？另祝教师节快乐。我觉得挺好的，可以，而且个儿个儿也个儿也挺大我觉得挺好，正儿八经我觉得挺好啊。但是我之前对赛力斯那么差的印象就在于，我之前去店里试驾过那个老款的M7。我进去以后就他妈就是东风康，所以新的这弄完之后，有点您的意思，这么弄完之后反而要等M9了，等M9明年来个换代什么的。笛子小股东说那时节日快乐。金牛男今年3月才关注您的新粉。2006年到现在，我终于在您的教诲下会卖了可查的账户，近九年六倍了。老哥们儿可以可以，可以，很棒。但是慢慢来，慢慢来，再接再厉。坤赏我一下什么？纸壳汽车来了，试了个总督，我操什么情况？纸壳汽车就是咱们这个直播间也有总督了，是这意思吗？感谢感谢，可以，那这样的话我得提醒你，这个爆发减仓，哥们儿你得爆发减仓行不行？这直接30厘米了，对吧？刚才那个提提度是20厘米。可以了，你们今天这叫你们这这叫地天板，你要炸板了，你们这要抢装，感谢，直客汽车。现在8点22，咱们从八点半就开始进入今天的正题了。所以哥儿几个我建议你们就别再发SC了，因为有时候可能就念，肯定估计99%念不到了，或者你又白发了。因为咱们后面就进入正题，咱聊完正题之后，看看有没有时间咱们再哈拉。笛子小股东说，这个九年69年六倍，哥们儿可以，爆发减仓。青花郎2009来了，哥们儿你这挺挺应景，青花郎2009是吧？咱一会开开郎酒。我这是哪年的？2023。行，你比我久。虽然节日快乐学的不好，但祝福不能少自己人币，慢慢来。还有这个1 moto 24，老朋友了，节日冒泡，祝Z师节日快乐，感恩陪伴。还有一栗小薇陈，教师节快乐，感恩遇见您是我的好大哥，爱你。然后846也有春天，雷哥节日快乐，还有枸杞就想在沙漠复活。说20年老粉大爱Z是感谢life and share z10是我们的指路明灯，祝Z10节日快乐，好，谢谢。还有汤姆Spark说大佬穿越牛熊我肯定都在，请记下，我给这哥们儿记一下，叫这个是pm吗？是pm是吗？PARN还是PAM？我这看不清，哥们儿，反正Spark，记住了Spark知行知行，郎朗说我配置了三个固态，已经吃到了，现在配置了三个券商，三个白酒，我做的对吗？你就是三个郭郭泰哥是吗？九龙无量天尊说感谢这些年能遇见Z10，让我受益匪浅，感谢相伴，永远爱你。哥们儿看到您发S的上，我我我提醒一下您，您那个您那个ID改行吗？哥们改改本来就带龙，不知道您八字什么情况，不知道您背不背得动，您要九龙，您还无量，还天尊。哥们我我我是觉得说咱能不能稍微的对对神明有一些respect，哥们儿就行了。咱能不能就是我这是属于提醒一下，困又闪我一下，保姆金月来了也续了个提高。哥们可以了，哥们就是你这是陪伴主播614天，就是你刚才看纸壳汽车，我知道你你就是你你你你是不是忍不了？你是不是就是老龙头不能被新龙头给秒了，老龙头把反包一个板，是不是？你是不是这意思抢筹，老龙头斑马上回来抢筹抢庄，你这是哥们儿可以了，哥们儿可以了，咱们要制止这种不正之风。今天的新闻看没看啊，是不是跟我之前给你们分析的逻辑一模一样，是不是给你分析的0.11元样？证券时报头条文章对管理层说，基金极致抱团科技赛道，流动性风险需提前预防。是不是我上礼拜就给你们分析的，给你们分析我这博博弈是吧？这看来了吗？是不是这回是弄完之后把上升到理论层面，就是说之前是属于在在都给你们按他这之后崩出一文，就等于说是让你告诉你后面的那帮，你们就是以此为鉴，这不就来了，对吧？遥遥领先是吧？领先他一个半礼拜，证券时报发文，头条，这就是管理层的态度吗？流动性风险需提前预防，但也再次说明就确实他给提前预防了。咱实话说他确实给提前预防了一下，是吧？但是这到底需不需要预防呢？是不是？来，纸壳汽车来了，纸壳汽车说Z哥今天是我生日，也祝您节日快乐，感有您再次祝福海兰科早日上市。好了，纸壳汽车来来哥哥也动动手，动动手给这纸壳汽车打一生日快乐，然后同时捧金月可以了。咱们直播间要禁止这种抢装，对不对？毕竟我这老庄还没说话。可以了，哥们，我知道最近我确实是说咱家店铺里没没鞋了，是吧？你们这个确实就没得可买了，又换了种支持方式是吧？这坤怎么一直闪我，什么情况？这得地球人真难相处，又来风。你这就属于那什么就是那个什么板来着，这人大哥都都已经拉完板了，你过来，你你你你你也你也补榜明白吗？就就是你你也往上顶，这是什么？就9986，9982什么叭叭那种，那就这些手就来了，说这哥晚上好，祝我生命中最最重要的女人和男人，以及直播间所有的老师教师节快乐。好，感谢对游资们是吧？接接接接力板，对吧？这不是游资来了吗？你看是吧？不是锟又。闪我一下，咱们马上要三分钟就开始聊正事儿了，咱们要制止这种不正之风的。这游资都来了，监管层刚刚说完，刚刚说流动性风险需提前预防，基金极致抱团科技，咱们说说游资极致抱团这个赛道，对吧？这个直播间流动性风险需提前预防，咱们就为了预防九点半准时就说正事了，咱就不聊IC了，要不然一会儿你们都弄弄都他妈起来了，我操。这friday day up，from叫叫friday day up。一年新粉报道，第一次冒泡，节日快乐感感，感谢这位friday游资，他的席位叫friday。然后刚才那地球人正好相处，你们都已经很熟悉了，对吧？这都是他的席位，你们记着这些席位，就是你们记着这个席位。咱们来抓紧时间，赶紧把那个然后像比如说保姆金月，这就都是泰然九路是吧？泰然九路，然后这个纸纸壳纸壳汽车，这就属于红岭中路是吧？然后崩其他的新游资来了，你看这就游资要就要要要要追一下。你看他的说是咱九点半真的聊正事了，一会就今儿晚上能出龙虎榜，明白吗？网上宽又震我一下什么情况？可真别闹了。我求你们哥哥，我真求你们了，咱们马上聊正事儿了，你们别这样。平壤飞行员又来又又续了个体积多，现在咱家直播间是三龙聚首抢装，谁都不让谁拉拉萨天路来了，是吧？不是，这相当于这就是中中泰化学。哥中泰化停牌了，九点半了，九点半停牌。这个中中泰化中泰三万有三是吧？中泰化学哥来了，说你当我老麒麟是假的吗？是不是不能引？没关系，哥们儿该引得引，别着急。等以后他妈四四千多，四千五六千，咱再天女散花好不好？到时候你们来一个那么急，那咱来个飞龙在天，是不是？踏踏实实，踏踏实实。大老师什么小张9802驯了个提路。我说哥们可以了，游资别再来了，可以了。哥们收收就八点半了，真的收了收了收了。咱今儿就正正事儿，咱今儿好多事儿，青花园22009，别闹，真的别我我真求你们了，这咱们开始了，从现在开始就不不不不不再不再致致致谢了。咱这得收这阵风，咱咱得收，收真的，咱得收，半瓶煮酒就来了。说这是仙谷表弟，他也知道等咱们后面来一大的，咱们集体放烟花，我不如我，因为开心快乐，对吧？咱现在记住同志们，革命尚未成功，吾辈仍需努力。好好的把注意力回到咱们课堂上，已经非常好了，已经非常好了。感谢哥哥几个，真的感谢哥几个，谢谢哥哥给给面子。真的可以了，可以了，咱们就准备开开始了，准备开始今天的正题了。我最近老感觉不是特别快乐，你知道吗？为什么呢？是因为我最近一直就喝这个碱性水。不够快乐，还是得咱这个快乐肥宅水真的说了，赢不了。对，又没酒喝，又没可乐喝，天天就是这碱性蕊，最近有点不快乐。来。现在九点半了，我因为刚才我承诺了，我我我快速的把那个SC念完就开始了，就收了。刚才是念到这儿念悼念，悼念到刚才是念到纸壳汽车抢装，然后再往上。因为咱确实很多期没有念SC了，马上很快咱们念完，就开始今天的正题。咱们别着急，哥几个别着急。泽塔男科李主任说Z师节日快乐。另外兄弟们怀孕找我。行，哥怀孕都都找他他吸引火力。这哥们儿叫泽塔，能和李主任行吗？小米云七牛逼。老朋友说师尊教师节快乐。请想问Z盘什么时候可以出郎朗联名款瑜伽裤？我是少妇，我爱学习是吧？咱们是这个从长计议行吗？瑜伽裤这个就哥们儿就是说我这块儿不太涉猎，明白涉猎就咱得做擅长的事情。王晶晶说老师有个问题，比如B一买进去涨了，放飞之后怎么再补仓呢？不补仓，咱家不补仓，还是直到等下一个勾到负值吗？对，这是可以的。但下一次勾到负值，这又算一笔新的交易了。能不能明白这就是一笔新的交易了，然后跪九未说泪声祝您节日教师节快乐。感谢。亨利来了，说节日快乐。今天刚好我生日，也祝大家都好好来给这亨利咱家的老朋友了，给他发一个这个生日快乐，埋头苦吃说埋头苦吃。感恩那哥的。纯纯叫叫的。我周日直播的时候，我说造纸？没有提到蔡伦，结果满屏弹幕里边炸出了好多白字，指导我发音？写个造，然后一个E是不是？所以所以说新来的哥们儿别着急，就是先坐那儿先听，不然容易抬，你知道吗？就别着急，明白吗？就是造纸，对不对？就别着急。这不就是吗？淳淳教导对吧？教师节快乐，也祝大家早日上市。好，感谢。你你看上了二楼以后，你要就没有人打那个准准了，有吗？我现在没没看见。是不是？所以这时候这确实是那什么，是不是就鉴定器，以后看我的暗号，我只要我再说到造纸，不提蔡伦，你们就能筛出哪些是新朋友，哪些是老朋友，好不好？流浪安徒生说教师节快乐，18年，118年老粉报道，您直播间第一个逆天IC就是我发的，我也是无论牛熊永远一路相伴。坤给他记下来。安徒生，到时候你熊师傅都来，我来检查好不好？到时候熊市罗估计人也少。哥们儿就是你你你你你你也好发现你木头，摸完木头说教，师傅教师节快乐。好，感谢。然后弹指神通阿九说感谢一路以来细致入微的教导，有您在就感觉心里特踏实。祝Z哥教师节快乐。好了，谢谢。缺克说Z哥教师节快乐，祝Z牌早日上市，感谢。油菜花2007说Z10教师节快乐，一日为师终生为父，感恩秘方，记得不要吃甜食，不要吃甜食。可是我想起来了，是您。对对对，但是我忍不住。人家不吃甜食，我现在已经没法喝可乐了，酒也没法喝了，他妈的烟也抽的少了，雪茄也不抽了，我这人生不快乐了。哥们不快乐怎么办？每天只看到他们股票账户在往上涨，但是不快乐。哥们儿怎么办呢？来，先来个红参，红参有点甜味儿，好歹大哥得瘾是吗？埋头苦吃。剃胡子。对，今天去市里边，昨天去市里边办事儿去了，坤又震我一下，他一震，我这就含糊，你知道吗？坤又震我一下，又来一位李总，游资，游资李总也又又又这么又接了个力，游资李总来了，这个席位叫励志。当李总教师节快乐。第二次发现在108新粉丝，10月8号新粉丝8月27过生日封板，您忙未读好李总，今天看到了，可以了，真的，哥们儿别再接力了，咱们家有很多正事要做。已经四连板了，可以了，哥们儿就是三龙头加四连板，咱已经可以了，非常到位。这直播间面已经给足了，可以了。所以今天晚上我卖卖力气，今晚我卖卖力气，啪啪卖卖力气。来，咱们快速念完，咱们快速念完，你们就别再发ISC了，咱们就开始正题了。因为很久没有念了，咱们得确实得得给这这些这些朋友们念一下。开开心心带回家说对，给你们表演个胸口碎大石是吧？师尊祝您教师节快乐。然后我的人生已勾到大赋值说祝祝尊师节日快乐。另外说怀孕的以后不用再找这个，我单身我都帮Z师扛了，哥们儿可以再找，这人叫我的人生已勾到大赋值，哥们儿那你你帮不了，你勾到大拇指，哥们儿都缩进去了，你也你爱莫能助，是不是？哥们儿你你是不是要么你去检查一下，要么你换个ID你你你说咱不吉利，五月海的鱼说Z哥上周三发了SC之后，两天大赚28个点。厦门二楼内场刚发SC你第一场就下了，没念，我的这周连续绿了三天，后面两天就靠你了。发IC后面就能转，是吗？我的人生已勾到大负值，说你不你发俩是吗？你发俩，你那么迫切吗？哥们儿就就就找他就找他，反正我一般都是勾，我觉得我我我22就能进，明白吗？就不用非等负值勾你22感觉一下差不多了，一一扫白线就进了22，明白吗？22起36都不含糊，哥们儿真的。当年我们去国外打比赛，提中架鸟一上舞台，前面那个门禁一一先追，这都历历在目来我接着念，亨利去见感谢烟。烟是第一天上见新朋友啊，痴情田魔王来了，Z哥节日快乐，祝这盘早日上市日入一个小小目标。想问一下对我司发布高德扫街榜怎么看？哥们儿我我有点我有点思维的空缺，什么叫高德扫街榜？不知道，quick life的老朋友了，再见，感谢。还有这个龙龙欧尼酱是一位新朋友，这艾迪第一次看到，感谢。然后李先生的周五说DRZ哥感谢您的无私分享，我一定会成为班级里第一名，祝您节日快乐。哥们儿别喊出来行吗？别喊出来。你在班里，比如说你要想想当学霸，你闷声发财，你一喊出来所有人都把你当目标，对吧？为什么在这个就自古说说这个江湖第一或者说顶流都很难受呢？都就跟就跟雷老板之前很难受对吧？或者你当年是武林第一盟主都很难受什么的。比如说你要学到一个什么顶级的剑法都很难受对吧？那以那边的屠龙宝刀，什么倚天不出谁与争锋？出来以后立马所有人都干你你们闷声发大财行不行？比如你要你就就比如我们小时候说你班花，你你想你你想追哪个班花，没有说你你到你到讲台上大喊来我要追谁谁谁，我要我我我要追了lily，我要追Lucy。咱没那么狠，你要那么狠，那你不就把火力都吸引过去，然后我就偷偷我就抄你后路，我就把利路熙给追了，对不对，弄一点小材料什么的是吧？踏踏实实的。这个雨中协奏曲说Z一节日快乐，19年毕业正好赶上您的这套，一路跟您学习很有帮助，感恩Z10，好，谢谢。还有这个吊精白，大狗说炒股十年一直不得其法，交了不少学费，直到遇见了您，终于感觉开始入门了。教师节快乐，祝世尊节日快乐。好，谢谢。还有冠希哥来了，说教师节快乐。下月中秋去女朋友家拜访请教下杂选酒预算在1500左右，1500左右，两瓶153，没毛病。京东两瓶1573又能拿得出手，又能送一对儿，同时这个酒没有任何毛病就可以了。而且祝愿老爷子长命百岁，能够活得像国家窖池一般长长久久。五粮液贵了，五粮液现在最便宜的也得890，就910、890、880，就正规途径。如果说不差那二百，你也可以上五粮液，也可以上五粮液，反正最后也是你跟老爷子一起喝了，对吧？1573的话，现在是780. 780就差不多了。万狗子说Z哥教师节快乐。ZGNB感谢教学令，我洗鞋的产品已经是小品类第一了。想找个运动品牌专利变现，想通过这个介绍一下。哥们儿，你直接小斗给加菲发一个私信，你小董给嘉宾发。这种事儿我一般不掺和。哥们儿你们这种生意的事儿我一般不掺和，咱们关系越纯粹越好，所以你给他发，你给你，你跟他说就完了，但是他们一般都不太需要，他们能直接找到很多厂子的源头，你知道吧？谜语人阿浩上线，感谢。然后一鸣先说祝Z师节日快乐，也祝和我一起看Z师的女朋友生日快乐。好，祝你们能够长长久久，幸福美满。浮沉吗？现在不能发IC了别再发了，咱这现在是扫一下刚刚才的，别再发，千万别发IC了。咱马上要开始了，开始今天的正题了，马上要开始了。咱们这正好等等人，就顺便就念念了，别着急，浮沉猫来了，旭旭剑800哟，你今天是陪伴主播的第888天，哥们儿你有点意思，你这个数可以，然后辛格拉DD呦，我操刚才说这个浮沉猫是888天啊，然后singularity老朋友，他这是988天。哥们儿有点意思，你们这个我本来我的名儿，上川A的11810还是1811810，结果没选到，没没转到。请让人民群众先走上舰121天，感谢会飞的肥猫，来了这位新朋友啊，日拱一族不期而遇，说ZZ叫Z叫节日快乐，恭喜恭喜。交完大作业能喝酒了，没还是不能喝？今天喝酒是庆祝一下郎朗朗朗老师在重庆的80周年的音乐会上面彩排的时候，穿了咱家的鞋子，就当成鞋来穿，这什么这更更牛逼对吧？因为一般明星的长鞋长服什么日常自己的选择，很多时候，尤其他也不是说娱乐明星那种有助理给他送血，对吧？所以说他的这个更有说服力。所以咱们得庆祝一下，等聊完正事咱一会儿开酒。真不是品如说请问是宇宙最帅的男人，顺便露个脸，请问是应该请问谁是吧？趴着睡不舒服，说大哥点火了，追，节日快乐。好，不要不要追了，一一会儿一会儿停牌了，一会紧急平台。Sky leam说师尊节日快乐，乐家军和自己是发大财。好，谢谢。石头城的王富贵说这个Z哥晚上好，感恩师尊一路无私分享，祝您节日快乐。好，感谢遇见的才是最好的。还有就是还在嘴硬，这两位朋友去见，感谢安宇谦华是吗？看不清，那边是什么字铅。Z10节日快乐，大爱Z10，Z十大爱由亏钱到赚钱，感恩。好慢慢来，别着急。然后这个丰饶之角之主说这诗节日快乐，小弟改了个新名求眼熟。哥们儿你这太难太难念了，太难念了。千山PUI说雷哥母胎天蝎男和天蝎女晚上喝酒到亲嘴儿表白，不同意不拒绝，求求指教。我现在需要指怎么不不需要哥们儿已经可以了。你就是天蝎女，你就得按照天蝎女的节奏来，明白吗？你你你不能自己发挥，你就按照天天蝎女的节奏来，她说怎么走那就怎么走，这就是这样的。再论哥们儿。大二是我的喵，老师节日快乐，踏踏实实知行合一，顺其自然。上了小桌感恩哎呦呵可以，力更是吗？师尊节日快乐，次新第一次SSC我也一定陪伴穿越牛熊，请师尊也记住我。好平壤飞行员去提督，刚才说了你们不要再接力了，踏踏实实的就可以了。咱们就准备开始聊正事了，就叫星哥行吗？上线感谢。然后努力闭上桌说Z师节日快乐。19年学生时期买鞋关注的您，如今工作了，大富翁听您讲课受益良多。拉凡德希尔一会所妞好，ZGNB投喂了次元之城，感谢。然后葱花66也在直播间，也续了个劲。可以了，哥们儿都老老朋友了，可以了。泡腾馒头说感恩那师，那师节日快乐。徒弟愚钝，20%的盈利回撤的有点心痛，望继续努力与那师穿越牛熊，好踏实的大白团的大家嘴哥说那师祝您教师节快乐，19年大学时关注的您，感谢您的一路教导。哥们儿真的就是这种就特别好，咱们一路一路同行，一路下来吧？时间是最好的朋友，那就可以了，非常好啊。高乐高max说Z10节日快乐，学生鼻翼买入次日实控人董事长及时行动，人减持，现浮亏十个，刚破黄线SBE是否仍可按纪律在观察中，你要看看放没放量，然后你以及你再看有没有快速的收回。比如当时当时咱们那个周三案例西陵，就咱们聊着聊着，你们跟我说晚上突然间发公告，那个实控人被被抓了，记得吗？就是西陵，是不是西陵？他后来不就反包回去，然后反反包回去不还创新高了吗？我记得好好像是，所以你要看能不能快速反包，如果不能快速粉崩，那那那就那就算了，那那就那就算了。当时西陵你们问我，我跟你们说的是主力早就知道，对吧？你能知道的消息跟咱们周日直播，你们说杭州那个什么，是浙江几百个票，我说他妈就是噪音，这事儿一年前人主力就都知道了，因为身边人该查谁，该哪个叫走，哪个带走，人早知道了，人主力能玩这个票。就说明人这方面有有思想准备，所以西陵那也是人早有思想思想准备。所以突然这事出来之后，正好借机把洗完，然后又再兜过去，兜回去之后可能板块不行了，我具体我没有看又下去了是吧？对，就是主力也得自救，明白吗？如果他他知道这件事儿，那他一定会有长线的运作。如果说他不知道这件事儿，那中间上车运作的这些游资也好，或者小庄，或者小新刘维也好，他们一定会自救的，别着急。然后这个。Python by 2047圣殿感谢，这个有点念不过来了。哥几个，你我越练越多，现在后面排了三十多个，咱们那什么一下，咱们那什么一下，哥姐感谢后面又发了这个三十多条的消息。咱但咱确实是啊，包括无敌交交代交代，刚才连连板了，咱们就先念到这儿了，咱们先把正题念完，好不好？哥几个，那咱们就先熔断一下，咱先熔断一下。因为我再这么念念下去，后面估计按照以往的经验，一会儿可能就60 70 80就100加了，就99加了。在这块行，咱们先把正事儿聊完，因为今天很重要，今天很重要。有人说为了贼哥，为什么每周下下几位他妈的大A好的光景不多？那么正好赶上这最近这个咱就得得先聊刀再聊腿，好不好？别着急，别着急，别着急，对吧？要不然就一宿了。是，所以咱们先把今天正题聊完，今天的正题叫牛市偷懒法。就是我上周三承诺你们，我就今天跟你们聊一个如何etf如何做波段。我先了解一下，你们这三个交易日感觉如何？打出来这三个交易日感觉如咱们周日不直播完了吗？对吧？咱们直播有聊这三个交易日，你们感觉如何？还可以，一般折磨亏了挺好，真心不咋样。阴跌无聊没感觉，赚了点太难了。无聊平淡，熄火窒息，差点意思，不怎么样，憋得慌，原地踏步，鸡肋行情，波澜起伏，白玩微微转节奏之中亏300，索然无味，无趣，横盘白玩，阴跌，没亏没赚不开心，创新高，回血太难了，踏踏实实三连红，大涨九个点，利润回吐，天天绿泡泡歌了，如坐针毡想梭哈，横住了，固态赢麻了，等风来，没劲再努力找强壮宝宝还可以，这越赚钱了，轻松等机会建仓。电风扇转运了，不亏不赚，magic疯狂突破亏十个了，如履薄冰一般白玩，平平淡淡三连红，等待希望再跌点。今天一天回撤40%，哥们儿你今天有什么票能回撤40%，心如死灰亏麻了。不应期三天涨了十个点，前两周30%微赚，坐等亏麻了。等起飞温水煮青蛙挠心磨磨唧唧，啥事没有，等风来亏三个没劲。然后你看弹幕总结，411个无聊，239个大哥救我，然后98个一般61个踏踏实实，三个亏麻了。很好啊，这个就是咱们之前说的。这就是咱们之前说的，在这个位置要完成一个充分的换手，而在这边要完成一个充分的高切低，在这边要完成一个之前强势的板块，要充分的上下起伏的做头。同时在底下的板块会有大资金进入的迹象，但是它不会马上拉起来，为什么？因为它还没有底层，所以OK咱们就此就开始今天的话题。咱们首先先回顾一下之前的咱们几个的策略。因为一波行情无论是你是做短线还是做长线，都要有个大逻辑。所以咱家的大直播一般讲的都是大逻辑，对吧？所以咱们正好周三的加餐，就顺着就把这个大逻辑讲的细一点，所以咱们先回顾一下大逻辑，8月22号那一周。8月22号是这周周五，对吧？然后我在这天收盘之后，直播间标题牛市如何逃顶记得吗？当时我看你们很多人就在底下评论说这个我还没开始，我还没没没搬家的话，我还没来，我刚转，那怎么怎么就要结束。我当时说的是不是说牛市要结束了，但是在这一个阶段，很多票你们要先做好思想准备，对吧？特别是我在那个周末，我跟你们讲千万不要存款搬家，说在在这个周五之前，你有多少筹码，你就先玩这个筹码，不要搬家对吧？你说这个已经算提醒非常明确了，我不能再再在直播间聊，一定就见顶了。你要他们阶段没有见顶，对不对？所以踏踏实实，所以当时我就先把说你们手的个股或者板块出现哪些见顶特征的，尤其高位放量了，一定要小心，宁可信其有，不可信其无对。所以等着第二个周一早上冲了一下，然后后面就稀里哗啦了，对吧？正好赶到周三，这天是周三。然后周三的时候，正好赶上第一个大跌，对吧？就是有人炸鱼，那他妈的得人得管。所以周三咱们就画了一个后面的图画图就是说反弹三天以后，洗一根，然后后面看情况是凸是特扑，还是往下重来一遍。9月3号那天我依然选择说特扑，不影响，但是不影响大局。为什么？是因为咱们要画线，就最好在这位置画一个弧线，对吧？画一个弧线强的话在白线之上，弧线那么差的话找黄线。同时咱们就带你们回到了2014年，对吧？带你们去找。说如果这个来一个这玩意儿说起来之后启动行情启动之后，踩完白线踩黄线才有可能后面接着这么走。如果说仅仅是像这个位置，只踩了一下白线，马上蹭起来，那最多两个礼拜又下来了，就这意思。所以目前目前来讲，至少目前来看，基本上运行在了咱们说的大逻辑里边，对吧？然后厦门那天是礼拜五，上礼拜五这天对吧？晚上上二楼，晚上上二楼，咱们聊的是什么？记得我最后提醒你们，我说你们注意看活跃市值，活跃市值是2.3还是二点几，我忘了，我说没到4以上，所以这把反弹先当就这把大涨先当反弹来看，对吧？然后就回到了。当然咱们平时的这个周三直播是2.9万人，2.8、2.9，那那那那天是那天是一万多，对吧？万17000 18000，所以我今天提醒了，我就说这个别你们不要那么乐观。我原话是你们不要那么乐观，看看活跃市值只是二点几，没有到四点几。就回到了周日，周日咱们说三种走势，一种是直接找黄线，一种是横着磨磨唧唧。等黄线上来以后，某一天蹦迪找一下黄线对吧？我说这这是这是这是最好的，然后直接找黄线，我操有点熄火，但是说你你你磨磨一直横盘，拿时间换空间，在这边让很多筹码获利的筹码都换出来，换到一波新的大哥进来。他们在这个要么他们去去去换装，要么就是他们切入到新的底下的板块里边，让大哥都安排好之后，某一天最后再整个仓通往下，他们打一个黄线通的，第二天起来？那么目前来看这是第二个逻辑。第三个逻辑说统治就上去了。那如果说上去之后，我说最多俩礼拜，就是我说我不太希望上去，上去的话等于说没有洗干净，而且是反正就不应该那么弄。目前来看，我个人觉得我还是那句话，就是现在某某队的那个那个主操盘手绝对是老炮。他就是选择说老炮怎么玩，他他就是基本上大概逻辑是一样的，就差不多，对吧？但是我不可能每次都猜对，或者我不可能一定猜的跟他一模一样。但是整体的大的逻辑跟方向，感觉就是在这么回事，对吧？他在这位置磨一磨，说明天，突然间再下一下下一下怎么着崩逼下来下下来一根儿，下来一根儿以后别着急，收盘之后黄线不就又上去了吗？对吧？因为有任务，你不能连续暴跌，后天再回来。自从周五又给你收根阳线，开开心心过周末对吧？这一个等于一个礼拜他妈指数不变，但是内在的逻辑，内在的筹码已经换了一圈了，对吧？一个礼拜稳住了，说下礼拜还是这么来，无非是什么周一窜上去，周二泵再下来，还是周二周一先下去崩，周二再窜上来无所谓。一个礼拜冲击上上下下上上下，又一个。礼拜。黄线就上来了，然后最后再一看，9月18号了，美联储要降息了。连长降息宣布之后，所谓的利好利利好兑现当天直接高开低走，空往下一杀杀到黄线。蹦极下午起来，然后下雨天开始，他妈接着座位接着舞了，对吧？这是我说这事，如果是我我就这么干，如果是我我我我就这么干，那可惜不是我。所以咱们就得顺着他的盘面说，他想怎么走，咱那就跟随。目前来看的话，他应该是目前选择的是第二种。为什么我说我倾向于第二种，就在于第二种是市场方方面面都更好接受的。我不知道你们能不明白，就是让领导看来A指数既没有变，但同时盘中一上一下magic time也就是筹码也交换了，钱也交换了也完成了他妈的换装，或者也完成了高切低，就是洗干净了，洗的干净净。后面说领导说什么时候能讲了，甭他妈就登一个登进来，对吧？所以我觉得这是最稳妥的，你直接找黄线，这不又头条了吗？你又又上新闻了，对吧？上了新闻以后，领导不得看看新闻吗？关键是咱看都看了，又传到人家美国去，对吧？你又给那帮黑黑的，又给他素材，没必要对不对？就每天面上看看，今儿A0.13，但是不是你们的钱没了，是不是你们的钱没了，有一个篮子说问题是我的钱，哥们你是不是追了，或者你是不是在之前的老龙头里边，因为咱们这两个礼拜反反复复强调高切低，为什么机构思维，机构就是高切低，你还拿着之前的那些东西不行，对吧？你看今天盘中谁在往上扛，是不是券商你们的发仔，是不是你们的发仔在往上扛？那这个礼拜从1233天谁在涨？是不是白酒，是不是白酒让你们手里的化工，昨天谁他妈涨了八个点，华丰对吧？姓万的没有涨，姓华的涨了八个点，对不对？零售里边某些人不崩，他妈就来根反弹，你也不知道是谁崩，就反弹了一下。