耗了多少人？对吗？然后说明全天。打完架差不多了，出一个文章，叫叫什么？一年前就已经把前村长都查差不多了，一年后关键时刻release message，为什么？对吧？所以永远就是说形容你们散户别老天天的跟着咱们，一定要领先这事儿我俩礼拜前给你讲的清清楚楚，直播聊了两次，给你们眉飞色舞的讲。中间这边top ten对吧？然后那边百岁山，然后top ten缸压下来，百岁山第二天贴上去，贴到top ten上面，我跟大家同归于尽，抱着你大腿，你要打我，你要打你自己。然后他妈最后他妈这边急了，我控他妈咱一一起死，一起死之后，他妈这边把又他妈回补，就是这样，最后你看是不是给你，对吧？我给你讲的是细节，他这边最后给你盖棺定论，就是你们都他妈妈的发给你shot up。踏踏实实，我没让涨，不要不要乱乱涨，我没让抱团，不要抱不要乱抱团。我说慢牛就慢牛，对吧？一开始盘中拿头不断压压不住，后面就直接给你帮你查账了，对吧？查完账之后还他妈压不住，就直接给人家停牌，停牌之后他出来还他妈有点压不住。我抱着你俩一起往下跳，然后这边。刚踏实点看。你于二福了，发一篇文章，以儆效尤，下不为例，对吧？有人说top ten什么哥们儿你你是你这也太新了，你这崭崭新的嘎嘎新，哥们儿指数贡献top 10。你这你补一下之前的录播，然后注意看这是第二个新闻，就说明至少在目前这块某队是觉得百岁山服了。但实际上是百岁山在这位置正在这两天在变，现在在在变现。你注意说盘中很有可能韩王又来个异动，或者是谁什么的纪纪纪连海什么的什么来个异动，为什么人要出货？人他妈还没开始进入出货阶段，就直接被拍卖了，对吧？人得出人得出货，但是出货怎么怎么出，你不影响指数可以出。如果我我是某队，如果是我来操盘，你丫只要别影响指数。你可以出。明白我说的这意思吗？你丫不能他妈的挂着15%，他妈往上登着那那么出那不行。但是你他妈高开窜一根马上坑，再下来再回来一天还是高开可以，或者你先下去再上来再走平出货也可以。因为你要你要你要记住你要记住，他们不看你们的账户的数字，他们不看是说你这个市场里边，因为你找来玩，他不关心来玩的这个player的盈亏情况，因为跟他没有关系，他只在意说我这个house够不够safe，我这个house看着够不够他妈的优雅。明白这意思吗？就是我这个指数，整个我市场的风格姓什么我。不知道各位能不明白这意思，所以说你们这帮易易中天什么什么纪纪连海，你在里边，你怎么他妈高开往下杀低开往上走，什么突然蹬一根什么又怎么样，无所谓，你该莎莎你的，但是我他妈这指数你不能给我动，就是你他妈不能把我30的斜率给我变成85，那不行，这要你要给我变成这个，我就要告诉你。流动性风险需提前预防。带着大家一起往下跳，反正我在底下接着都是我的，所以大家一定要有个概念，就是说不要一不要对任何票有感情，二不要想着在市场里边有人会来救你，说这个可能一个礼拜能救你两次，也只是在精神上精神上。但是你们自己在面对这个市场的时候。一定要学会自救，爆发减仓。该止损止损，明白这意思吗？爆发减仓，该止损止损，这样没人割得了，你不要追，千万不要追。咱们在这个时刻，之前咱们逻辑已经讲得非常清楚了。在这个时刻我们要做的是什么？就是等他。我操，太太太逼真了，这人家简直你看这，所以我说真的这个某队的头一定是一定得太爱。这是不，我这画的也行，这哥们儿老给你姥家，我老画这玩意儿，我这手也可以，画的，可以，是不是他妈我操这3.1415926我都画出来了，是不是挺挺圆的。现在就是这样，明白了吗？或者说再大一点，等会儿，再大点，顺着这个最低价走，再大点再大点，再大点，大点看了吗？然后怎么着？这来来走走走走走走走走走走走。明白这意思吗？如果要是这样的话，那他会怎么走？那他无非就是这么走，打白线，对吧？打白线再下来再上，再再墨迹，墨迹妈给墨迹开门，墨迹到家了，到家之后这天肯定是很多人止损出来。然后对不起，谁让你丫下车的，后面你们看不见了是吧？就那意思，就是说打到黄黄线，有可能是人家图也画完了。所以在这个阶段我说了，一个是市场会高企业低高估值向低估值切，就是那些所谓的防御性板块。今年板块因为本来不是防御的，但是他们在现阶段变成防御了。为什么前排跟后排。然后白边，然后这个反正就是跟着切磨，一个是高切低，一个是每天你记住板块轮动，主题轮动会非常的快。你们知道为什么吗？老的龙头要高位横盘出货，下去起，反反复复的。大哥别走，大哥来玩了。然后新的大哥入场那些低价的板块，因为他在建仓，他在配置，所以也是买两天一松手啪下来了，买两天一松手8下来了。所以到最后你就会看见，我操怎么天天就是他妈各种切跟不上。所以这位置只有两种玩法，一是低买高卖，就做的更他妈密了，就是纯少妇战马少夫战马1.0。第二种就是找一个好的标的，前期放量大哥起来了，缩量下来大哥没有走在这位置，同时技术指标两根线也配合的还可以，拿去不动。只有这两种方法，你每天还想在这个位置干大事儿，哥们儿你干不了，你吹牛逼你干不了，明白吗？就是在这一波很多在这个位置赚钱的钱，比如我我，我就现在就我已经在看机票了，星野已经开始准备十一假期了，带我女儿出去玩准备假期了。说如果你这一波没赚到钱你这一波没赚到钱，你不要寄希望于说在这一波赚到钱。明白吗？你不要寄希望于在这波能赚钱，你要赚钱你只能在这一波赚。你不要说那天在这块，我提醒你们在这个时候我提醒你们，我说牛市如何判断，判如牛市如何逃顶的时候，你还在说我操我还没赚钱，我这我我存款还没搬家，就结结结束了吗？市场不参与者的感情，市场只是考虑说从这儿到这儿300点起来，前后咔咔鱼头鱼尾一切中间200点转完了，大资金，转完了走了。但是你们不用灰心的是什么？是在于。这波大哥走了公海了，对吧？这波大哥公海了，还他妈有九九波大哥。4月7号被他妈炸了以后，被他妈的嘎嘎嘎嘎空以后没来，你明白吗？不是牛没了，牛他妈多的是没来，明白这意思吗？就是他们要着急上桌。就是这些人跟他们搞下一波的不是一拨人，但散户还是那波散户。我不知道你们能不能明白这意思，这顶多就是那一万多亿，这不是大哥就把那1万5000亿揣兜里了，但是还有九波大哥盯着那19万亿。明白这意思吗？所以就这波位，就这儿，这我操。就是为什么在这个阶段里边，百岁山过来一波，把他们的什么易中天给拉拉翻倍？把韩国拉翻倍呢？因为他们就是在这一天离场了，4月7号离场的大哥跟机构这帮险资，这帮外资相关的这帮百岁山，4月7号离场之后，一直到这儿都没回来。我跟你讲，这天走的人到这儿，机构这帮机构都没回来，所以才会在这儿连跌了两天。但是他们不会说看着打黄线，打打白线，但是从事实上就是在这位置他们要做一波补涨，他们要进来，他们踏空了，他们很着急，同时又看又打链鞑子起来了，对吧？连他们英伟达都变成了他妈的美美股，韩王的平平替是吧？美股韩王英伟达，所以到这儿他们做了一波，做完一波人告诉你了，你们不要抱团。全网给你们讲这么细的，把整个神仙之间博弈大战给你们讲了两次，是不是就我很多人没看懂，很多人这儿什么结构性行情，什么这儿这么发动，怎么没看懂，明白吗？这背后就是这不允许你这样慢牛，上有顶下有底说的非常清楚。上有底说一个月100点行不？行行行，他妈就按这来，你丫不能说你他妈4月7号你要给我卖空A股之后，你到这儿，你他妈给我马上给我干了一把，那不行，所以什么事在中国要听话，明白吗？就当时你们弄什么什么棉跟着国家走跟着国家走。所以是是第二个新闻讲的有点多，但是逻辑你们要清楚，未来走成什么样，你自己心里，那哥当时说过这事你有应对策略，对吧？现在就两种，要不然你做做的特别快，做的特别快，窜进来三个点窜进下来4个点8平掉，当天上午十点钟11点窜下4个点8，马上卖掉。而且这单论的个股得小小仓位，就是少妇就是密。要不然就第二种，找一个有估值优势的东西，说大盘3800了，哪些票还他妈在2800？你要再杀跌就是SB了，拿去不动就行了，就这两种策略。然后第三个新闻是什么？是今天说汽车行业的清朗行动，你们应该看到了吧，对吧？头条的第二条头那个那个头二条叫汽车行业的清朗行动。这事出来很有意思。这事出来实际上是反内卷反内卷的延续，反内卷的延续不是利空，反而是好事。反内卷的延续说明领导没有忘了我们，没有把我们忘了。说之前记不记得我当时说我说反内卷，国企密集的行业可以，但是民企密集的行业不好管。谁先谁先谁谁先涨价对吧？谁先停产是不是你是让比亚迪停产，还是让他们米尔停产，谁先停产还是你是让华为停产？所以你的政策得持续关怀，持续呵护。尤其什么光伏、汽车这些都很难弄。民资比较多的地方你很难弄，所以你会看到持续关怀，持续关怀，这就是好事儿。咱们很多人都被整个中国新能源车的人互相拉踩，对吧？然后互相陷害，咱们都已经很疲惫了。包括有一条，不就是点名成成的那那那那个人，对吧？不要利用自己的媒体影影。影响力进行什么拉踩。还是引战吗？是吧？你他妈没事，好端端你喷什么迪迪，你不就你们家电车上不了桌了吗？非常坏。我跟你讲。所以国家在管这个事情，在在管在管这个管这个事情，当然别人也有，咱只举个例子，国家在管这事就是好事呵护。所以如果国家不管了，就根本就没有声音。比如你的地产，咱们先说地产有交易性机会。我那天给你们扒的那些票的时候，你记得吗？我说有一我这个形态还可以，交易性机会，但是地产军工咱家不碰，但是你的地产为什么起不来？你他妈没有呵护，你知道吧？比如你们班的老师经常敲打你，或者你喜欢的一个女孩，你们关系没有确认，但她动不动就要跟你斗，对，就要掐你一下。上学的时候说明人是不是对你有意思但是完全就你在跟不在一样，完全无视你那他妈就说明你没有任何的价值。所以别着急，地产什么时候的逻辑，咱们之前讲过对吧？你先等这波先挂上挂完，然后就转过来了，别着急。所以这个是第三个新闻，你们要注意到，就汽车行业说明还是有呵护的，所以不用着急有呵护。所以这是三个比较重要新闻，跟大家及时的分享去对齐。好，下面咱们把这些背景的东西和大逻辑都说完之后，咱们要回到今天的正题。今天的正题是什么呢？程总说完，就你们那淮阴还是淮安，等会儿我再看，我再给你们把格式弄一下，别着急，是什么人？淮安是吧？特扑淮安是不是特扑，等铃张木林。拿去。不动。发财了。发财了。箭在弦上不得不发是吧？中场休息两分钟，我也去放个水，走个肾，走个肾，然后回来咱们就开始今天的正题。有一个。美丽的小女孩。有着香味。她有双。温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心。你可知道我多爱你，我要你。到天上去。摘下一颗，亲手送给。有一个。美丽的小。她的名字叫做小薇。她有双温柔的眼睛。偷走我的心。你可知道我多爱你？我要带你飞到天上去。下半场开始。等会儿。那星星多美丽，在下一刻亲手送给你。这个画面比较丑，你们大家多担待，老朋友都知道了，新朋友多担待，因为这个还是要防止那什么。所以我感觉您匹配了不少，就是人家现在人有点多，压力有点大。来吧，那个开始。那行了，都回到座位上，回到座位上。回到座位上，准备开始了下半场今天的正题啊。对，是二楼。好，准备开始了，现在是10点25。今天时间好像还可以，控制的还可以，对不对？今天时间还可以。厕所抽烟的什么的女生去叫一下，叫一下那帮在厕所抽烟的男生女生去叫一下，对吧？维权委员。有人说这个不是不买ETF吗？是不是已经连续错过三次直播了？上周三、上周五和这周上周日是不是都错过了？来准备开始了。没有女生操，确实是我很常规，我很我我我我很常规，对吧？每次验几次资也没有验验到孙燕姿这确实有点常规，然后把郎朗老师验出来了是吧？可以，来吧？好，算了，咱家非常自由，就在教室里抽，不用去去厕所了，行不行？就教室里抽，咱一起抽行不行？王德峰老师对吧？王德峰老师我无这个烟烟，不能离手，否则影响发挥。班里抽就完了。不行，也有少妇在班里有女生，那那算了算了，你们忍一忍对吧？抽烟的男生坐到靠窗户的那一排，把窗户打开，就是班里如果我当班主任，这是一个教室里边靠近窗户的这一排，一般是第六组，对不对？第六组直接就是抽烟区吸烟区，就做第六组就完了。第一排都是班里的美女，都坐第一排，我感觉比较好，就保持心情的愉悦，对吧？还有怀着孕的？行，那就别在班里抽了。怀着孕你去坐在后门那个角，怀孕的坐在那安全。安全是吧？来吧，准备开始了，人都回来了。好，开始了，开始来吧来吧，今天要讲的是牛市偷懒法之etf躺平策略。然后刚才有有兄弟们说你不买etf风，你说的非常对，但是你错过了三次直多。上次周日的时候我给大家细讲了一下，就是在熊市和震荡市区区间，我完全反对市场参与者买etf为什么？是因为etf你买的是一揽子标的，凑成了一个眼金融衍生品。所谓的是一个指数，这个行业板块的指数。而在熊市期间，对绝大部分的票的趋势都是单边向下的。也就意味着即使你选股再牛逼，你再专业，暴跌时候的反弹，对吧？但是你只要拿住不动，你一定是整个这个板块里边的百分之八九十的票都是往下走的。所以从专业层面角度来讲，在市场下跌趋势的时候，你可以重仓个股。比如说咱们去年就开始弄的米儿三倍，对吧？以及七月份的阿信，以及一直以来两三年的。迪迪，咱们周日直播的时候专门讲过，说你看，比如说迪迪。你在2021年到2024年这个期间，你实际上是零，就是你的跌幅是0。只要你拿住不动，它无论下去再起来你的是零。但是如果你拿一个新能源车的etf来讲的话，21年到24年999 24之前，你的跌幅是64%。我不知道各位能不能不能明白这个意思，所以我一直讲，我说你们他妈不会，我是不是在24年直播的时候，你们不要。去碰etf. 因为越是熊市越要重仓轮个股。比如你看阿信七月份，去年7月份。我那会儿直播我给你们讲的，我说大大大大大哥来了，大哥来了，在这个位置，然后起来之后一直跟着横着。那你这个位置一直到924之前，你是有11%或者19的安全垫，安全垫。但是你要拿一个券商etf咱随便拿一个，随便拿券商EETF，在这个位置，在这位置七月份。这还好，不用拿到这儿，拿到这儿8.97%，8.97%就没有个股的收益那么高。先等一会儿，等一会儿，我10 11点11点半，11点半，我是想的。先不用。来，咱们先讲完这段，咱们先讲完这段，然后在这块来讲的话，你看懂了一个个股。哎。比如说你要看看懂了一个个股当时还是在熊市期间，那你可能就轮他轮后面。你看券商从7月9号到阿信翻倍创新高的时候，10月8号它是涨了75%。但是如果你要是拿的是阿信从7月9号这天到这的话，你是108。所以区别在于什么？在于无论是熊市还是熊转牛的这个震荡的波段区间内。如果有经验的话，足够专业的话，肯定是买个股更能拿到绝对收益。如果你要是买，别看它像新能源车，对吧？新能源车这种玩意儿你要是拿了一个这玩意儿，那你就很难受。21年下来到这儿最低的时候很难受，-65%你要拿一弟弟零，就这意思。但是到了现在，现在已经转成右侧了，对吧？你看上证指数已经转成右侧了，那在右侧的这种说未来如果跟14年一样，还有一波这种东西的话，右侧是什么涨？是指数涨涨。指数。要怎么样？要指数贡献，那能贡献指数的是什么？是权重股。那权重股都在哪儿？都在etf里。所以明白这意思吗？所以说在只有说市场在右侧的时候，做etf或者说做主动管理类的基金才有价值，才有参与价值。说未来如果大盘就可以，比如像这比如这儿我跟你讲，未来大盘当时是15年5178，我跟你讲5178到这一波，当时我们是完全是空仓躲过来这这这位置开这位置开始躲过来的这位置躲躲过来的。到这个位置还赚了百分之一二十，这儿到这儿翻翻了，当时有一个产品，这儿到这儿是翻番的，就是到这个大概到15年的年底的那会儿是翻番的。什么意思？如果说你在这个位置，到这个位置你要还拿着etf的话，特别是在这块你还拿etf的话，你是亏百分之至少42，就大盘，至少4% 42。你要拿他们激进的，当时你要拿他们那叫互联网加的那些或者金融科技的，你到这儿80%都没了，七八十都没了。但是我跟你讲，大盘从这位置到这位置，如果按照大家第一去轮的话，比如说一天轮一个，十天里边总能轮到一个补涨启动，涨50%的。就这位置到这位置，你别看大盘他妈从5178到2850了，你能买到，你能在比如当时的医药板块，或者当时的这个大的中字头的板块里边，或者白酒板块里边。如果你要能在。这个位置单单。论一个单单论不是指百分百仓位，而是在整个熊市期间你要弄一个，比如说你会50%以下仓位了，或者20%仓位，或者10%轮一个，那在这个钱你就能轮到补涨了，你还能够轮到在这个位置就起稳的银行股，到这个位置银行反而涨了百分之十几二十。所以你会发现咱家熊市从24年年初熊市的时候，就开始在宁子上面做30%的波段。卤煮然后阿信翻倍，然后宁子一路，不是那个米一路拿来翻倍，然后包括迪迪，从21年我直播吧，就迪迪什么东西，他他是能够横住的，就横竖里边有大波段，包括赵毅里边有大的波段机会，就这意思。所以说我为什么之前一直跟你们说，你们不要去碰？因为你们弄整个etf你不知道什么时候你能上岸。他是一揽子票，一懒的票，基本上它就是指数，指数意味着跟大盘，你不知道什么时候能能上岸，我操你每天很很蛋疼。比如说峰哥当时是拿了一个医疗的etf他就没法联系到稳健的董秘喷烟的说你们他们公司到底什么情况，为什么天天跌，为什么一抛西？然后你董毅还能请他吃个饭，还好歹能白白嫖一顿上市公司的饭，对吧？你拿个股，你可你有信心。比如那那那个那个正在说，董秘说，你峰哥放心，我们公司一点毛病没有你等着我，我明年业绩就释放，你等着没没毛病。峰哥我操，那喜欢峰哥他妈一到暴跌，然后从我们家赶往下逆势加仓，敢不断的补。他不是后来就回本比较快，对吧？但是你要整一个etf我操你这找谁去，找谁去，我找谁啊，我操。EDF里面首先要明康德，你他妈都电话都打不通，要明康他妈董秘电话，你都都都正在正在正正在助理正在助理的秘书，他妈接待你前台，现在你找人找你没病，你买的什么？你他妈买你你买的他妈的这个医药ETF，你他妈该该找谁去，你妈别你妈怀孕找我干嘛，对不对？你曜曜曜曜曜明康德说你他妈找这个康这什么康康美去，对吧？康美说我他妈都快退市了，你找我没用，我是以前他妈top 3，你他妈该找谁找找谁去是吧，就很难能找葛兰对吧？30葛兰也是一中中型车，对吧？Lancer上面是葛兰，好车，可是30也没了，在中国没了。哥们儿，你这个也不好弄不好弄，是不是串起来了对吧？然后来所以在当时的情况下，是我肯定不推荐任何所有的散户朋友去玩基金。甭说什么etf什么就基金就不要碰。但是通过这一轮的一个趋势性的单边上涨，至少看明白一个问题，在这块的时候所有人都能赚点钱，但是从这个位置到这个位置，总有大资金会做补涨和做这种极致的抱团行情。那就要找到相关的东西去去去干了。最后对于散货量最好的工具是什么呢？就是场内ETF指数ETF这是最好的。对，第一波哥们，第一波红利也有etf所以ETF是包含底部红利的。那你们很多人在这个位置，4月7号到这个位置还没有大涨点的，这一段区间，你们拿第一波红利的可能是到这儿，9%到11%的收益对吧？什么都不用干，不用买银行，也不用买煤炭，不用买那些乱七八糟的，9%到11%的收益。所以你们可以把这个理解为我为什么当时那个情况下我跟你们讲，我说我不碰银行，我说我不不碰言论了吗？就是你他妈地方红里边都有都包含，所以你们可以把这一段时间就理解为是etf策略的某一个时间段。你14%是吗？那你就你你除非你这儿买的，对吧？就这意思明白，所以你们在这一个波段内拿的第一波红利，感受到这种正正正反馈的，这就叫做牛市的躺平策略。但是今天要讲的是要比低波更加有攻击性。因为指数连续上涨的时候，第一波红利一定是跑不过指数的，而且会大幅的跑输指数。为什么？因为它是防御性的，只有市场资金对觉得这风险偏好特别低的时候，他才会反过来配置低波红利。但是如果出现这种两段式的这种行情的时候，他们的风险偏好是偏高的。比如大的保保险险资都要他们进去做一个差价，那他就在这种情况下的话，那etf就是一个相对比较好的选择。所以咱们进入到今天的正题就是什么？首先这个策略的前提条件是什么？首先第一个就是一定要在牛市的强趋势阶段开启，什么意思？就是说比如4月7号起来到这个位置的时候，当时整个大家觉得还可以。因为包括你看这个位置，虽然说横盘期间，但是白线黄线之上，当时很多个股是轮动创新药，什么可核，什么稳定币，在这是轮动的对吧？市场有赚钱效应，但是没有形成强趋势，没形成强趋势。你这儿如果要买那些比较大的，按照行业来分的etf也很麻烦，也他妈每天就是过山车起伏，因为跟指数是差不多的对吧？所以在这位置你可以仑个股无所谓。但是如果是在这种叫强趋势，就比如说单边趋势形成，没有破白线往上走，记住这叫强趋势。什么这个意思？是要追吗？追毛线，你刚他妈一堂课10分之10的，刚他妈讲10分之1，你上来就要10分之10的那种。你他妈五个馒头，第一个馒头刚吃了一口，你就想吃第五个馒头，你不吹牛逼吗？哥们儿你能不能有点耐心？真的散户朋友们大家能不能有一点耐心？换句话说就是说如果你兜里没有钱，你想变得有钱，你首先第一步你要先解决耐心的问题。如果说比如说你跟马云最大的区别知道是什么？不是兜里的钱是不是耐心？我不知道能不能明白，你跟刘强东的区别是什么？不是差一个奶茶妹，根本的情况就是耐心。如果在过去的这整个的这段行情里边，再比如说咱4月7号那天开的直播，我说我加仓了，上午加了仓对吧？拿去不动，到现在3888到这位置，我对我赚的钱的数字是很满意的。但是你为什么屡次踏空？是不是因为你太在乎你手里那俩钱，你太怕亏了。为什么怕亏？因为你没有足够多的钱，或者说你玩的账户是是是不足够。所以记住，你跟马云，你跟刘强东最大的区别就是耐心。我不知道各位能不能明白这意思，如果你之前你都不看账户，总是到这儿拿去不动了。港股今天也创新高，港股今年创新高，你要拿着队长他妈630多了，380 370买的，360买的，对吧？所以最大就是耐心，就是你任何B一进的，你之前任何位置B一进的拿到3888很多。你你你光电、野马、萱萱，哪怕是赛赛，你随便拿到一个发仔，你随便拿到一个，就咱村委会曼城核心阵容，你拿一个，你现在百分之三四十踏踏实实的对吗？你没有为什么？因为你怕输，你的钱输不起，为什么为什么你就没耐心，你老看着别人蹭担架边上888弄弄起来，你没耐心，有点耐心，有点耐心，耐心不是你今天买进去，明天就拉涨停。马云也不是一天做成了淘宝跟阿里巴巴。马云在出道之前卖他中国黄页的时候，他不也得装孙子去吗？他不也装了十多年孙子，最后碰到孙正义，这不他们最后然后你又碰见中国当时没有people，他们才起来的吗？没有，踏踏实实行吗？有点耐心。记住你跟刘强东最大的差别不是奶茶妹，也不是你们他妈的本有多少，而是耐心。比如说美团跟京东，包括阿里，最后总会有一个赢家，会拿下所有的绝大部分的外卖的业务心智战略跟大众点评。最后占领了所有人的心智，点评的心智，对不对？在此之前。就是比耐心。哥们，来，咱们接着聊。刚才聊到这儿，首先要记住叫牛市强强趋势阶段开启，你才能够用到这个。比如说你判断它未来会打到黄线上来，看到这儿3760打到黄线起来，以判断说未来再来一波趋势，你就可以在那个时间点去找指数贡献里边到核心的etf。但是如果说比如在这个阶段，在现在这块，你认为未来是一个上上下下的类似于这种的。行情。的话两种。要么是还是论个股，要么就是论主题性质的etf我不知道各位能不能理解，比如说这一段你轮科创50轮创业板指都可以。但是你要在这一段的话，你他妈抡这种大指数或者大行业都不好使。但是你要在这一段，你要抡他妈创新要主题的，你要是轮他妈的稳定币，就金融科技主题的那好使。所以首先第一点就是牛市强趋势启动开启，你才适合在etf里边躺平。第二，增量资金源不断，什么意思？就在于你判断说3888之后，165万亿存款搬了1.5万亿过来，那这一波说就为了1.5万亿，对吧？包括港股那边说未来美联储降息降他妈50个基点，降到75个基点，那这样大这帮外资大权不来吗？你要判断说有增量资金未来会来再考虑没有增量资金，只是场内博弈的时候，任何的etf都不好使，除非是能主题你能压。对，包括宽基也是宽机，只有在这种情况下你才能够有优势。在这种情况跟单边下跌和震荡是东没有意义。然后。第三个就是自己平时上班，不是专业干这个的，或者说不会选股，或者开超市操作不过来，U盘踏空，那是个e etf你们能别老哥们儿你你一直你一直在刷屏说缩缩量2万亿的，这个怎么了？数量2万亿怎么了？哥们儿你很着急是吗？你什么是这这这跟你有什么关系？数量2 2万亿，数量到1.8万亿又又怎么样呢？哥们儿为什么缩量？是因为大哥什么上面都买好了，大哥都买好了，大哥就等着把这扶手洗掉之后，大哥重新进场。你这你一直刷刷屏，说这个数量怎么了，缩量怎么了？我操哥们儿以前底部的都五千多亿，现在2万亿怎么了？那500年2万亿就可以了，大哥都锁仓了，你这大就是你哥们儿你着什么急呢？很奇怪，就比如说你说这玩意儿，说这一二三，说这三根大放量，哥们儿你这一这放量钱，这你买的吗？这是你买的吗？你应该你把这帮人就整个你把这儿他妈解套了吗？大哥解套，大哥解完套以后，大哥就大哥不，大哥就等着了，就别老打岔了行吗？别老这么刷屏了，再这么刷屏，他妈19900 1位，直接他妈的直接就雅就雅雅煎十个人就十个人就行了，明白吗？别再刷了，讲点课他妈费劲，我还等着吃饭，我他妈饿了，我现在心情不好，有点饿了。所以策略前提就是不会选股的，或者开超市操作不来又怕踏空的，你适合要么轮一个主题的，要么轮一个行业的etf或者轮一个宽基的etf。在这块儿有一个叫开超市。我看你们最近很多人说这个越买越多开超市，跟你讲牛市就得开超市。明白吗？这句话能听懂的打一个，懂字，不能懂的打一个。没懂我看看我说了牛市就得开超市，能不能听懂？牛市就得换，就得一批批换，明白吗？就比如说你现在去东莞，你就得只能认准一个厂子。逮那几个龙头轮，但是你要赶上当年东莞盛世，你每天就是换，明不明白？因为多比如说牛市里边增量资金多，所有的阿猫阿狗乱七八糟7788的都他妈能买起来。你要是单拿一个，你天天都有踏空的感觉，但是你他妈买的比较多，你有十个厂的，但哪个你都不踏空。同时最后指数上去了，所有的都登起来了。只是今天是等他，明天但他？今天太子，明天王子，后天公子吧？大后天皇家，再往后如家，那就见见顶了。明白这意思吗？你说了无数次牛市期间什么最重要？选股不重要，你们选了半天，稀稀拉拉的跟曼城拿去不动，谁谁赢了，对吧？我们的漫长拿去不动无所谓，他妈不也百分之三四十吗？你吭哧吭哧的，每天咔嚓弄个天，谁赢了？对，position仓位最重要。牛市玩的是仓位，明白吗？熊市玩的是精准。是position明白吗？牛市是position。你们有英语比我好发音，别跟我那什么，虽然说雅思七分，但都忘了，我都42岁了别别跟我计较。明白吗？就是两个C神不一样，你熊市玩的是精准，但是你牛市玩的是仓位，不一样，这都是decision。但一个是跑一个是跑不一样。所以什么意思？就是说在现在阶段，因为所有的票都是N型结构往上，但是你没法具体到把握到每个票的N型，到底他这波是30%还是7%。但是你能知道它往下时候，N型结构没有破前低的最大的回撤的位置。所以你要干的就是开超市，十个板块一晚上配一个，明天拉哪个你都有。比如说说这礼拜开始，从上上礼拜开始，上礼拜三之后开始，你就配的是煤炭、券商、白酒、化工和什么东西什么什么半导体，对吧？那你就昨天煤炭开心对吧，今天券商开心，但是你白酒开心了三天了，白酒开心都555天了，对吧？然后你再配个固态，再配个钢铁，配个有色，你每天都有个开心的。但是说比如说今天八大回调，如果你整体的估值不是那什么半导体那些乱七八糟那些东西，不会这么一下给你跌个67%的话，你顶多今天回撤个1% 2、1.5%、0.7%，也就是这样了。但是明天弄哪个都来一个，对吧？你说你配十个地产，那你这礼拜也还行。人家有一个交易性机会的一个勾勒，大幅值的一个反弹也还行。但是所以牛是钱不够，哥们儿，这跟钱有什么关系？你一定认为一一公斤的水要比1公斤的铁要重，要轻，是不是说钱不够了？你一定认为一公斤的铁比1公斤的水要重，是吧？那这哥们儿这我这儿解决不了，这不是他妈72块钱能解决问题，哥们儿这问题大了，这你我这你问题大了，我跟你讲这我这解决不了，你出去该干嘛干嘛。来，咱们接着聊。也就是说在牛市大家都往上的时候，因为市场的增量资金多钱多钱多，就你还不知道哪天就他妈给你登进来一个莫名其妙垃圾都能上天。比如说在牛之间，你的策略就是绩优股，那你拿着绩优股你会发现就是不涨，炒的就是那帮垃圾炒的就是能十块以下的炒的，他妈恨的就是什么ST乱七八糟，妈的就是这些东西，为什么？因为盘子小大哥多过来跟舅舅就来了。但是你这忍不住了，你把他妈你这一你这些记录票一卖，进到半导体登基，半导体跌跌停赛赛起飞，对吧？半导体往下跌12%，你赛赛涨12%。但是鸟仓里又有一皇一后，又有发财，又有晒晒咱们家的曼城阵容，这一路过来开心不开心，对不对？半导体你吃没吃着？一黄一后一后也50%，一晃也30%，吃没吃，吧？你只是去这场子，你没有玩到顶级的这种，对吧？你那你你你也没问第第二第三你也赶上了。有人给我发信说说我向谁推荐你，然后他说你的票都慢，他愿意去买什么？我说哥们儿一，你千万别跟任何人推荐，我在家闷声发大财。我我我说第二，你就你就就让他去赢回同源，你就让去就完了。咱们要比的是最后谁他妈能够穿越这玩意儿，谁最后能把钱揣兜里，所以你们不要向任何人推荐我，踏踏实实的，千万别推荐我。所以什么意思？就在于牛市期间最重要的就是仓位，你都有到3888的时候你就都开心，对吧？你不会说3888的时候，最后加速那一波，你仓里没有一黄一后。你说天天在那个赛赛里边躲躲牛市发财涨的时候，你也说你在什么，你在一皇一后里边躲牛市。那就不行，那你要全配，你不也很开心吗？所以说牛市最重要的是仓位，但是你不要说那个行，我懂了。明天我20个在弹幕说，对。那不就缺心眼了吗？你不能他妈你20个你操作过来吗？对，就是你你你就是你们有些人总爱幻想说皇帝后宫后宫佳丽3000是吧？你们老幻想说又坐那，皇上每天他妈还不得一晚上拾掇轮。哥们儿真不是明白吗？这皇上也是人，明白吗？就是你不要把你的身体想的那么牛逼，皇上身体也没有那么牛逼，顶多人家在可能五六个里边三四个轮动就完了。很多人后宫三千都不认识，有时候何况也没有3000人，你最多222 20个就够了，20个里边你挑20个里边你每天轮动不就喜欢那三四个吗？轮动就完了啊不要想的是我操他妈皇上每天他妈抡十个换就不行，单那十个哥们儿，你这就有点匪夷所思了，你知道吗？你这玩意小鹿过载了，说有没有一晚上十个轮的？有啊，可能英年早逝对吧？所以你们一定要明白一个道理，就是说牛市仓位最重要。但是仓位的话里边配什么十个就够了，十个够了。因为到最后说这轮牛市涨了50%，你能有40%，你已经是母子了，你已经可以了。你看人唐王李世民再牛逼人，不也单轮杨贵妃吗？杨贵妃是李世民的人，也重仓单单论吗？对吧？有刘邦再牛逼，他不也是单论吕后吗？就是帝王没有你们想的那什么。来咱们咱们咱们说回来，咱们说回来就是说你在这李隆基是吗？对，叫李隆基。所以你要把这十个，比如说放在券商对吧？我不想那多了，就是曼城阵容不就完了吗？你们再去翻翻以前的曼城阵容有问题吗？哪个踏空了？空踏空哪个了，对吧？创新药可核稳定币踏空哪个了？这些额外的替补阵容的哪个也没踏空。但是你看曼城阵容没有配的，哪个起来了，哪个起来了？是煤炭起来了，还是什么什么什么起来没有，也没起来，公共事业起来还是什么没有，新消费也没有，对吧？就精准precision。比如说上个礼拜那那哥们儿就是etf没有到好的位置。我说白酒你配三个你你配三个白酒，今天其中有一白酒盘中还拉到3%点几对？然后青蛙今天盘中还拉到2%点几，但是今天整个盘中的那个酒的etf其实才0.7%几，还是还还是多少？就是你要自己选股，牛逼，你自己配一个，你自己配一个酒类的你的etf对吧？你要上礼拜你再配一个3000年，那你弹性大，但是你弹性往上大的时候，你往下回撤也大。明白这意思吧？所以这都是两说的，后面咱就再说了，咱先说策略前提条件，明白吗？一牛市强势强趋势开启阶段，然后增量资金源源不断，然后不会选股或开超市操作不过来怕踏空的适合etf。说具体策略是什么？很简单，要么找一主线etf要么找主题ETF。什么意思？主线etf比如说当两个月前的科创50，这叫主线etf就是科技芯智生产力都在里边了，或者说是当时恒生科技，这就是要主主线主线etf一会儿饭饭已经凉了，我凉完之后，然后一会儿再再去热。对，或者说比如说通信etf，像这就叫做主线etf，但是通信还不太算不太不太算。哥们，通信不太算，通信算主题，后面要主题etf什么？创新，创A50，A50你可以算是主线etf，因为A500相当于是有点宽基了，宽基就是意味着你判断这个市场指数要大涨，所以它相当于主线，主线就是主线，就是你这一波如果要涨价，他们肯定动，这叫主线。主题T还不是什么创新，稳定力可控核聚变、半导体，就是这种。所以具体策略就是在这里边去掰了。然后关键执行是什么？说大哥知道操，知道我也弄的这怎么执行？关键执行关键什么？一你们都知道B一了，B一买第一买比如说白酒的，上个第一在周五周四，所以反弹了三天。但是他这波不是说趋势就起来了，因为这波还是大哥入场的，你别着急，大哥没有一个什么涨停，特步那种东西就别着急，但是它的波动已经出来了，明白这意思吗？就是它要完成一个N型，它下来之后总要上去，完成N型的一个低位。所以B一还是B1，然后记住是波段持有，别他妈今天买明天就卖，因为你玩的是一个波段，就相当于刚才咱们讲说乔丹或者是北方这种东西，你就就是你要波段说如果不是，就是说它每起一波段往下止损了，一定记住切出来别着急，你知道吗？因为如果一个ETS破位的话，第二天回不来，形成一个波段性的下跌趋势也是有可能的。说如果崩他妈的游戏到最后的时候要见顶的时候，说如果他们如果说etf破位之后往下都那么调整，俩礼拜跌15%你受不了。这一把跌下了，对吧？另外注意波段切换键什么意思？对，ETF的破位更真实。没错，哥们，对，因为没有人可以，除了某队没有人可以控制他们ETF的这什么目前来讲没有资金能干这。