事情这不百岁山玩了一把半导体跟通信的etf吗？人玩的是象征。突破都不行，你现在还想向下突破不好说。我操，那一向上管向下也管。哥们儿我再说一遍，你们不要认为是向上管，你说太快了，向下也管。那天我跟你们讲，我我我说9月3号那天，你们记得吧？咱们后来直播，你们一开始都认为是某队卖的，但是咱最后东东财的那个软件给你们看指数贡献top 3的，右边是看top 3。那当天是哪些卖的？MICI富时中国是不是那帮百岁山卖的对吧？当时我跟你说，就我的消息就很多，包括群里的那些，包括以前的同事都接到殿都接到电话了。国资的、外资的险资都接到电话。我当时我跟你说，这是险资在做高抛低吸，险资在做波段。后来讲完以后拿数据，你你们你们知道了，但是外盘那些小痘那帮我操乌合之众，他们还认为是他们国家队卖的，其实不是，你们看了，msci中国、富时中国，标普中国百岁山卖的。然后为什么？因为当天之前的同事或者认识电话，接到电话，你们为什么卖？明白吗？包括我当时我跟你们说，那天大的公墓没卖，大的公墓前一天就已经嘱咐过了，不让卖。然后当天9月3号那天，很多粉丝就接到电话了，说你为什么卖？所以说不是说往上突破不行，往下突破也他妈也管中国就是这样的对吧？呵护T加1，就怕你们一天进来以后，被被庄家当天上午涨80%，你们很多人都都追去了。然后当天庄家一出货蹦极，当天收盘又跌20%，你们当天就没钱了。所以T加一我只支持T加一的哥们。虽然T加一在全球有点就有有点难做，但是你们要知道这个T加一绝对是中国保护散户的一个方法。要不是T加一的话，你全锡我真的来，所以咱们接着聊回来。这块你说就这个B一买入波段持有，做好止损，然后记住波段切换。你得切切，哒哒哒哒哒切切，就你你你得你得切。比如说半导体绷起来了，起来三根了，或者起来两根了，比如固态，比如最近的固态，你比如那个如果要个股的话，那就就是下午，我之前下屋是不是给你们讲了好几，后来这礼拜不还在登的。今天盘中杀6%，不是收盘还回来了吗？跟你讲我的没没走完，对吧？那你得减了，你得切了，明白吗？你不能说我操大哥说拿就不动，你他妈记住少妇战法，少妇战法爆发减仓。对，所以你们现在所有人把爆发减仓的减仓这四个字打出来，就像当时咱们打四步一样，把爆发苍大专你得切，你不切不行。你想想你要是比如说你要做固态的话，当时前两天，尤其是像那谁，就是不上周五你要是减仓了这个固态的话，减仓了得的。然后你周五听完直播，周一马上切到白酒，我操你这两天你不非常的随意，你舍舍利瘗，对不对？你开心的不得了。所以记住，切什么叫切？一是爆发检测仓，二是如果大的你发现机构资金在轮动的时候高起低落，这你们发现不了，没事，有我我我盯着呢，你们要切下来。说比如说咱们举例说，比如说你从半岛，你从固态切到了券商，券商三天没动，今天买了又动了一下，又发现被拍回来。为什么？指数贡献上午别在这出货，他得贡献一下，拍过来说明天券商奔黄线了，空间多少？2%到3%。但是你他妈如果要是一个半导体跟通讯，赶上他们出货那天，寒武纪出货12%，对吧？昨天一晃10%，你受得了吗？关键是你这些上面就包括那些小的票，你上面在这儿蹦极，你往下出完货之后，放量一出货什么时候能回来？你不知道，我不知道，你也不知道，主力都不知道，主力这不他妈赚完钱，他妈已经11，人家已经公海了，下班这么快人也不知道。但是说比如说像券商这种大的指数贡献的这种，如果已经到B1，再往下打SB一的破黄线了，马上要带着指数破位了，那不得又得打电话，对吧？那那不得不得，为什么卖？是什么什么什么原因，对吧？所以说这个高切低首先的目的不是为了赚钱，而是为了守住你上面赚的钱。然后同时跟着机构，就所谓跟着大资金一起去做切换。大家记住大资金从上机构资金从上切到下面的唯一的原因，90%的目的是为了防守。然后10%的目的是为了下一波的埋伏，但是散户不是，散户今天涨停了，明天还要抓涨停。或者散户他们之前在那个票被套出来，换到这个票，他想还想抓涨停，反正散户每天就是要抓涨停。那不行，你从半道里出来，你进进到白酒，你说我他妈要抓涨停。大哥还没做好，你要抢大哥C位，大哥怎么怎么给你拉杠铃？所以你们要记住，高切低的第一阶段是大资金要防守。为什么大资金现在也怕踏空，大资金也怕说哟我操我半导体出来了，明天top 11启动，把指数八登个3%。比如说完了怎么追，大资金不能追，大大资金这是最保守的。比如你赚10%跟我赚10%，那不是一个概念。哥们儿我今天我再赚5%，我他妈就公公海了，我就星野了。哥们儿他什么意思？就是在于说就是你得想好，他们下来是要先防守的，他们为什么要防守？有人说如果这个波段做完了，他们撤了不就完了吗？那不行，他们也怕踏空。他们如果说明天他们一出来，top ten出来，不，他们那个那个百岁山一出来，top 3登给你登个3%，你是摆渡人，你难不难受？你那你扒拉哪个板块，你到哪儿，你扒拉哪个板块怎么办，对吧？很难受，结果你来不来，你不来我掏，不再他妈拉3%，对吧？说你还不来，我他妈再拉3%。来了，那就是最后那那一波百岁山的那一波，85%的斜率，85度的斜率就来了，知道了吧？所以大资金就是怕他们踏空，他们必须时刻高低起高低些不太难受。他踏空比你难受，因为他一旦踏空，他记住大资金如果在底部买不到足够多的筹码的话，他就会非常难受，所以你看。整个寒武纪从年初这一月份一直到7月份完全在在下跌。哪天来的呢？这天放量是个是个底仓，连续两根打个底仓，这一天起来是大资金抱团来了，明白吗？他们只能找说过去大盘从3050到3000600点这段期间没有涨过的板块。来了做一波一波还他妈被人指导了，对吧？这天大出货，放量，你看所以什么意思？就在于大资金做高低切的目的是为了防止踏空。再一波他在一轮他们认为是趋势性行情里边，为了防止打工，所以他们肯定会高低切下来。比如说在这个位置，比如在这个位置，我跟你讲这个放量就已经有这儿这种这两根放量，包括这长上影就已经是大资金已经在切了，明白吧？包括这位置放量也是已经有有资金在切了。4月9号的时候也有有在切在埋伏的，再切咱们有，但是是他们就掌握，不是你得看形态。大哥先来来了又回到B一对不对？然后再起来，不能下黄线下黄线，又来了白线压制对吧？因为来这边打的黄线又下来了，又加速下来，看到没？打了黄线又下来，打光线绷一根上来了。所以这根是一个非常确定性强的。所以这天B3这天是B3在交易系统里边，说B3之后是涨吗？不是，横了这么多天，看完到这儿才起来。所以咱们波段要切换，切换就是为了把你上面挣的钱守住，否则你上面就是一个过山车，就下来了A纱，或者你就下来了，但是你切到底下，你丫A杀不了我。说就算比如咱们券商明天暴跌，咱们说说明天券商暴跌，那他们是不是指数也暴跌了？指数一旦暴跌，那是不是有些人比你急，这就叫高低切，明白吗？这就叫高低切。就是你永远要跟牛逼的人在一起，这叫高低切。然后来看关键的风险是什么，关键的风险就是加速不卖。比如前两天的固态，你们要是做那个右侧的话，固态不卖，创新要涨那么高了不卖。然后什么那个稳定币不卖，17%了不卖，加速不卖，这是最大的风险之一。第二是什么？破位不卖205，永远给我记住205，永远给我记住青花的205。券商我认为还要踩黄线，很多券商没踩黄线的，明白吗？所以不用着急，别着急，踏踏实实的。说这一轮见顶了，说388见顶了，你放心，券商这帮主力还得找一个什么机会，用两用两根冲一把。券商今天没赚钱，兄弟除了发仔，其他券商没赚钱。破位一定要买，否则就他妈205了。说什么叫205，就是山西汾。当时本来要启动什么，但是板块下来了，然后赶上一个大利空，所以让很多朋友205去止损，很多人没有止损，所以一把就到了170，所以就破位一定要卖，etf破位，刚才那哥们说的好，etf破位很少是骗现你，你什么水平能跟某队一个实力把一个板块都给玩了，对吧？所以破冰要卖，然后同时关键风险不要倒金字塔加仓。比如我8月22号那一周，我提醒各位不要到金塔加仓。如果你后面开始8月25号开始到金塔加仓的话，那这一波回调你很难受，把你7 8月份利润都打没了，很难受。所以这三个一定要记住，反过来就是什么？Etf加速一定要卖卖多卖少，看你的碗一定要卖，破坏要慢，然后不要到价。刚才有人说这个有你有咱咱家有有加仓，有有那个福星家没有，有说有回调加仓吗？没有，这一把买进就买进了，不要加仓。什么意思？玩德州扑克，你起手两刀直接重仓，抡起手一刀一听重仓轮。说你起手就1314。你肯定不敢重仓，但是对面也没有race。你一把看到第四章了，然后人家瑞race了一下，你就差一张就是数你敢call吗？肯定不call，但是散户在市场里面就他妈call了。但是你他妈明明就是一个31个4，你赌最后一张变变变成顺子，你吹牛逼，对不对？你这就别他妈倒在那加仓，对，就扣就完了，该走走等下一波再说了，明白吗？你牛逼，要该该涨早涨了，他不是他妈的能给你中间上车机会。牛逼的票主升，比如咱们家乔丹对吧？或者是那个那个发仔，咱们就善于抓住主升的都不下白线，你买完之后就没有能再加仓的机会了。没有了，就踏踏实实。咱家没有加仓策略，康弘也是就那一波，就没了，对吧？吧？康弘就刚才一看就那五六个阳线就没了你哪个位置加仓，你下来鼻翼位置再加，顶多给你来个一根半根的对吧？所以要记住牛市偷懒法之etf躺平策略。首先你要记住应用的环境是什么，然后你要再记住说关键执行是什么，这都是基础了。然后你要记住一定要加速要卖，破位要卖，不要到金塔加仓，底下一把买好了就行了。什么意思？比如说咱举例子，举例没有任何的推荐，千万别别信我的，咱家三万多人对吧？回头你们一下子金融反身性受不了，咱比如说咱来一个说说说比如说这玩意儿，咱比如说举例子，纯举例子，比如这玩意儿对吧，我认为他他妈得当天得他妈来一个恐慌，踩一个黄线再说。比如踩到黄线，比如说在这个位置上又来个勾大幅值，说在在这个位置上，101000个仓位，25000也就10万账户，2万51个仓位，你这位置就得买25000。你不能说我先试试买个5000蹦极涨起来了，打到白线了，你说我再加1万，他打白线大概率，如果不强的话，当天就给你打过来一根长上影，明白这意思吗？你就很难受了，马上浮亏本来。他们这辈子是浮盈的，你马上浮亏。然后什么意思？就在于你在这儿就25000买好了，说如果破位了止损25000就指出来。为什么？因为你要的是25000往上主升浪赚3% 50。那往下说3%到5%止损，那么成本花就花了，明白吗？这明白就花了。很多人说你赚不到大钱，就在于你在该买的B的位置，你不买，我不这我不是说这位置要买，我再举一遍，因为其实你看这不好看，因为上面放量了，看了吧，上面放量了。但是我我我举例子，就是说你要在这儿一次性就买好了，买好完了以后把止止损止损就拍出来了。你要的不是5000块钱的40%，你要的是你25000的40%。但是你要五千，五千买你的成本，他妈一下在这儿了，后面涨出40%你也赚不到是多少钱，你只能赚15%到20%。有人说那五千往下破位，我只只我只止损5000的，这辈子是这就不是这儿，你在这儿是往上概率高还是往回概率高？那你在这位置是往上概率大还是往下概率大？明白吗？所以说一定要记住，千万别他妈买反了，买反了很难受。你们很多人都是说，我这试试，然后一根阳线起来，我操成了有信心了，跟着追一把，成本一下变白线了。那他妈人一般主力打打上白线以后，那不得回踩一下白线吗？你明明是这儿的成本，你到这儿追一把，你成本就变这儿了。一打白线得你浮亏，那你是拿不住。哥们儿1234568横了五天，你每天都在你要亏钱跟不亏钱，要亏钱跟不亏钱之间来回磨蹭五天，说实话叫我我可能也拿不住，我生怕他妈明天早上我一睁眼攻击他妈给我来一破位。但是如果你要是这位置拿的，你就是1.32块，一直在白线，他妈一直在1.36块弄。你随便折腾我就把我止损设在他妈的1.3块，你随便折腾你，你他妈肯定拿得住，明白意思吗？所以说你不要在这儿，你不敢买到这儿你加仓，然后一个回调过来，你浮亏了，你跟你成本去磨他妈五天，傻逼也拿不住，你就是再牛逼的人也很难拿住。明白这意思吗？所以一定要记住，比如这大幅值你要在这儿买你不要在这儿它破以后你又那那个这是B3B你妹3，你得看位置，你要这么说，这儿还B3，明白吗？就一定要在底下买。你这儿一买你成本在这儿，现在浮亏你怎么能拿就不动？对吧？明天再来一个破位，你上午又看盘，11.8割了，对吧？11点27 1根蹬起来很难受，所以很多人就在于很难受，说为什么这么难？难受经验。所以别着急慢慢来慢慢来，别着急，再说一遍，别着急。比如说有这样一些新来的朋友刚刚来。来了以后就说我也想要那70%，我也想赚70%，那凭什么？对吗？你知道咱家拿着队长一路拿到现在的这70%的朋友，一路是怎么走过来的吗？发仔拿40%的这一路是怎么过来的吗？赛赛逆势登新高的时候，你知道拿着赛赛这一路朋友是怎么怎么走过来的吗？你说你过来加个塞儿，你马上崩，你就吃一个3% 50，那不那不合理。哥们儿虽然不合理能涨吗？但是你这个慢分事情，对吧？所以你看咱实话说就我很resort风格。但是峰哥基本上都是在这个人声鼎沸的时候过来加个塞，所以基本上就是就基本上就会到他摸摸顶还是很很准的，是吧？所以咱们来咱们来，咱们来就包括他那个万万华，对吧？多好的图形。他是这儿买的，还是这儿买的？是这儿买的来的，他都追了一下。那这是B3开发，这是一个挺好的BBB3，他不追了一下吗？最后一下上去蹦极，往下一回档就卖了，是吧？你一卖蹦极就上去了，因为你的卖点他妈恰恰是好的买点，但他要是这儿买的，他要是这儿买的，到这儿他肯定拿得住。要么是他见到快本儿快快崩溃的时候卖的，要么他就回本卖的，反正他就是在本跟本儿之间就来回的。确实这个飘飘飘飘有心，飘飘有心飘飘欲仙，对吧？所以什么意思？就在于你记住你只要在N型结构的这个位置买你才能拿得住。你只要N型结构追了，因为N型结构就是要回档的，你就拿不住，你就拿不住，明白吗？像比如说咱家。这把拿拿住拿住乔丹的只有两种可能。一种是买在了他们要启动的这个位置，他们一下就起来了，他能拿得住。要么就买到了回档的这个位置。他能拿得住。他但凡买了他妈这个位置都很难，震荡两天也难受，或者股票上吧？或者他买到这儿也难受，这一把我操等俩礼拜也难受，更别说买到这儿了，我操那更难受了，很难受，消停40%报喜是吧？就是你的位置是很重要的，你进的位置很重要。说很简单，我给你给你们举个例子，举举个例子，比如这种图形一出来之后，你这图一看这呼吸必上涨，对吧？不是因为它涨了，就这种图形。比如你就今天你把你你你发现这种图形必上涨。但是我告诉你，就这个图形，散户就赚不了钱，但是机构公募基金就赚得了。为什么？他当天十个票100个票统一配进去，他要的是我这个指数。比如正好当天就走到这儿了，3 3600指数走到这儿了，他全配他不看个股他就碰见了，明白吗？配你之后他不看你这玩意儿，他不看这个，他不看他看每天他这个100个票盘子的每天的净值。刚才说了开超市他也是涨科技涨什么这或者他妈的酒涨什么券商，他也是看他妈整个一大盘子，盘子里面就看不见这玩意儿，你知道吗？就看不见这玩意儿。但是你天天看，就刚才那那哥们儿他妈上来说直接要吃第五个馒头，那哥们儿你知道你这天买完之后涨了又很开心，又又他妈跌了，高开低走，完了利润没了。我操又高开低走对吧？看你揣你兜里钱又收回去了，完了心态崩了，然后跟我往下一弄又完了，我操赶紧卖卖完之后又还高兴，你看又跌了，高兴的，然后一看，我操盘中当天是这块窜进来之后，又感觉要上涨，又要上涨，就每天就在这个过程中反反复复的到这儿。真要上涨的时候，为什么上涨？因为把这儿的人已经给洗没了才会上涨，明白吗？但是人家机构人不看，人家是配完之后，人哪怕这个点配的人不看，人看的时候，比如到3888了，388回来一八了。哟哟最近谁在我的这个基金里面指数贡献的，方正乔丹在贡献的。所以中间得看盘的这帮人看他就你们老着急，一着急就熄火，你就知道卖了，卖了就引导你犯错，这是不是就是光电子图，对吧？这就是光电子图。那现在有没有好多这种票，特别多人就在这位置泵就回来了，又洗回来了。当时北方也是这种图，老着急。所以我告诉你有些图，比如说比如你看像比如当时咱们。比如说新前锋这种，我跟你讲，新前锋这张图就是。再说一遍，不是推荐，因为你拿不住。比如说咱们当时记得咱们这天骄的评分，记得吧？新这个新前锋这张图一出来。必创新高，对吧？我当时说的，我说他妈的新联盟老是必创新高，这闭眼睛。但是这一折腾，没多少人拿得住，你约吗？没多少人拿得住。就比如新前锋的这根出来跟这根就这两根这么就这么出来，就是机构入场被撞金刚就这么大的柱子，因为什么？因为你把它放到月线来看看了吗？月线级别在这个位置放出了天量，咱们之前教过，无论成交额还是成交量，成交额比成交量更准。那之前的顶部才这么点量，在他们相对底部，尤其这位置这儿我操放了这么大量，说明他们主力已经把下面跟上面筹码都拿过来了。但是什么时候涨不知道，我再说一遍不知道。你看这个高点也在降低，不知道，低点也在降低，趋势还没形成，这是月线级别，因为至少走成踩完黄线之后往上走，先把这个高点挑了，走成趋势之后再一回踩，整个突破这个位置或突破这个位置，我操大牛6000点，大牛明白意思吗？这是月线，就是这票远远没有走好，明白吗？就是你就这不是宣不宣问题，但是你要看到它在一个框架之内。如果他下来，他死叉了，等一个金叉，反正在这位置就主力且且折腾，因为没到他，券商都没到，券商完了才是他。但是历来牛市他妈都不会错过的。我这不是我再说一遍，不是推荐票，你们拿不住，那就算拿住了，给你再破位又来了。这个救我没用，跟你讲你们就等着就完了。这票早着呢，我说不要早知道就这票他得得磨一磨，他得磨一磨，因为这儿放量了，这儿也放量了，这两根放量了，看到了吗？得磨一磨，这儿也放量了，这根儿就得消化一段时间。所以你看这个一放量之后，这他妈消化了多久了，到这儿都没消化完，对不对？得消化一段时间。但是我只是说你就是大钱，怎么挣大钱，就是往这一一放。我操大哥来了，大哥不挑，大哥什么筹码都要。我操大哥这就是大哥，你看这就是实力，明白吗？就这种玩意儿就又又粗又长这种玩意儿，这就是实力，看见了吗？这就是实力，就这玩意儿你跟我都办不到，对吧？这一根我操100 100 488 16亿，这他妈是611亿，这560 63亿咱都办不到，明白吗？只有大哥能办到，但这里面有好多是游资，但无所谓，游资也是看大哥入场的，游资先看到一根粗的，他才来的。行。所以我只是我只是举例，我只是举例子，真的不推荐票。因为这后面很有可能要走成这么丑，太丑了。你看牛逼的票不走瞅，看到了吧？他妈的故意走的这么丑，说明什么？说明什么？还需要时间，你看他走的这么丑，你还走这么丑，对吧？首先被白线压制，又被黄线压制，把黄线白线一压制就到这儿了。上来先打黄线，有压制打黄线压制就是大哥来了，大哥带亮起来，这根带量起来，再一放量，大哥来了，想改变趋势。所以现在来讲的话，这个趋势这个低点在这儿，不能破不不能破。这低点的位置破了就有点麻烦。在这个位置你只能说是大哥这时候做完之后，大哥11休假了，但是还有另外九个大哥，明白吗？还有另外九个大哥，九个大哥没事过来摸一下，但你得看他们这个主大哥的心情怎么样了。那么这大哥在底下，你看大哥底下这一波实际上61也还行了。先别着急，别着急OK，这个是牛市偷懒法之etf躺平策略。还有第三节是带你们去扒拉的，因为不能推荐个股，但是咱们可以一起讨论一下基金，这是可以的对吧？所以一会儿我就带着你们扒拉一下如何用天狼去选比较合适的，比较精准的etf。所以别着急，我吃两口饭，我现在有点缺氧，而且我饿的时候儿心情不好，比较原始，比较比较原始。所以我先吃了两口饭，吃完饭咱们接着来，好不好？我现在我先去热个饭，别着急。然后你们该截图说截不了图，那就那个什么，那就抄一下，字也不多。想到你是个专座，你不再回头，还在执着。却不想当想要挣脱你不再回头，我还在执着漩涡，今天我们要躲过。执着无限的时间是往事。当下挣脱，你不能回答，我还在执着，像漩涡。来，我先问一下，刚才刚才etf这块听了，为什么现阶段可以考虑etf这听没听明白？二楼以前的课去充电，专属动态的置顶评论去找，就是专属动态的置顶评论。B站点，我这动态。这不第一个就是吗？动态点那个评论，第一个置顶的这个就是。第一个置顶的就是在这儿去下载主播，这是一个热心的朋友，叫浮生若梦。因为我有朋友还在问B1，我天呐，这得告诉我，这不告诉我，这后面说上了的二楼，结果他妈追了亏钱了，我操那不行。一般是10到15天后放出来，因为要保障充电朋友的权益。刚才我看有朋友问说那个锂矿怎么看？跟你讲，左兜右兜，碳酸锂跌停。左兜右兜。我上礼拜就知道得到的什么什么什么锂矿复产这个消息。我个人觉得八成是fake news，为什么？因为在反内卷，供给侧改革明白吗？如果说随便就再再发给他一个什么东西，又增加供给，所以我个人认为就是左兜右兜看那个图形就行了。高位有没有放量或者有没有带量，下跌线怎么破坏就行了。国家政策是供给侧改革，就反内卷，说白了就是20201。2015到18年那会儿叫供给侧改革，明白吗？放到现在叫粉内卷。但东西是一个东西。我不知道各位能不能理解。这是我个人观点。就相当于周三，你们就知道。不，周日你们就知道中美关税这块主力还要拿来做文章了。但是忠实直播你是在我这才听到的，外面都不知道。那么今天周三你头条对吧？财联社头条为什么？当时我告诉你，如果后面大盘跌的话，左兜右兜。吃什么呢？牛肉，这咱不得整牛肉，哭哭的牛肉，对不对？我这拧子也穿上了牛牛肉牛肉。造纸怎么看？问蔡伦的。烧甲骨文那个什么意思？美股。哥们儿，你账户就他妈十几二十万或者5万、6万的，你他妈关心你老关心人家，人家跨太平洋的那边市场干嘛？哥们，为什么呢？哥们儿，你这心操了，要是一晚CPI下降的人来说一下。分别下降0.4，我操好事跟你讲好好事，说明马上又有政策了，我跟你讲。是不是说慢牛就慢牛，是不是说上有顶就上有顶，说下有底就下有底，明白吗？我告诉你，这他妈这不就反就反着内卷了吗？就是一直拉到CPI正1.2为止，但是1.19也可以。你别他妈那什么就一一直就你就等着就完了，你老急，你看又着急。有人比你急多了，哥们儿咱这么说，比如说说你账户就20万，对吧？你每月还房贷，你每月还房贷，还他妈5000块钱。人家地方债两百多万亿，人家领导每天一起床。山西省山西上聊到一起床就得还五百多亿。是人家比你着急，还是你着急？你这5000块钱人拉指数不是为了让你赚钱，是因为人家要把那个账给还了，明白吗？要把那个账给还掉。我说白了，你那个5000块钱的房贷还的。口音错了是吗？那我我这我，我这是上西的是吧，我我这我这是哪儿的，我这是。对吧我给你们讲一个故事。有一天有一个大虫子orange大虫子在路上走着走着遇到了一个菌菇mushroom蘑菇菌估。然后军工跟橙子说，你去死吧。然后中国，然后虫子虫虫子就死了，什么意思？重任臣死臣不得不死，就这个意思。我这边有点甘肃的，是不是有点？我这是陕西吗？我这是陕西吗？就让臣死臣不得不死眷顾，那是说我们壮，咕，大橙子，orange大厂子。这段儿不在充电视频里，这段送你们的。我这是不是有点偏内蒙、甘肃加陕西中间的那那块儿。纯陕北，反正反正对，反正就是陕甘宁根据地，就是陕甘宁那那一波。就跟这块百岁山一样，百岁山就是虫子。君让臣死臣不得不死，明白吗？夫人早亡则不得不亡。你吵啥是吧，瞅你咋地就吵你了，咋地行吗？是你们当地的，你们是这么说话吗？等我把牛肉吃掉。马上吃完了。你纯粹是个混蛋，你这个比较标准的发音，你这个属于喂喂喂到菊花了，你甚至都能打出来把这个字。你这个混蛋是吧？好了，基本吃完了。各位大厨这么好，我吃完了装备卡可。为了感谢郎朗老师上缴咱家ZS2，而且是纯没有任何资源跟联系。他在重庆80周年自己穿的，对吧？长服，所以咱们要庆祝一下，庆祝一下开郎酒郎酒，各位开一个郎酒，我们要庆祝一下这个关键时刻，好不好？关键时刻。这个杯子这这这里这里。我们共饮此杯酒好不好？吓死了。我这个算不算酒驾？这事儿白水清花郎白水，就喝一杯，庆祝一下就可以了，意思到了就行了。庆祝一下郎朗老师，在此我讲三句话。首先，我们今天在这里。办这样一个直播。很好。第二句。关于郎朗老师。郎朗老师，郎朗老师。在这样一个时间点，普天同庆的时间点，我们说我们说能够穿上咱们的Z鹏，我们说是不是这是一个方方面面来讲都值得庆祝的一件事儿，是吧？但不是说。郎朗。老师。穿上。之后说。我们这边儿就一定就怎么样了，我们不能这么说。对吗？我们只是说说我们那盘。能不能借。这个机会借这个契机。借着这个机遇。说网上再努力。努力再。争取。对吧？多的，我就不多说了。我只说最后一点，也就是第三点，今天我们公司的全体领导。同仁。隔着屏幕。现在同屏是2.5万人。我们说相聚于此。我很高兴。我很高兴。所以。多的我也不讲了，多的我也把咱们来，我谨代表。Z牌的。冬外。办公室总裁判。像咱们全体的Z家军。表示祝贺是吧？毕竟这是一个值得庆祝的时刻。所以让我们共举此杯酒。让我们向更远的地方去前进，去努力。好吧，不要忘了来时的路。来复牌有什么话要说？这酒都挥发了，是吗？来吧，咱们就共饮此杯酒。多的也就不说了，来来来喝喝掉。感谢郎朗老师，从同时这盘不会借借此去大幅的营销。什么不会？我们还是会踏踏实实，一步一个脚印都在这里了。醒来。对，就没货了，没货了。Z two郎朗同款没货了，其实其他配色。也没货了。来哥几个。行了，然后那个行了，都都回回教室，回教室，还是女同学到厕所，到男厕所门口喊一声，让他们别再抽烟了。回来了，开讲了第第第三节，final cost，第三节来吧，开始了凯斯。这种就让常死臣不得不死。我估计咱们屏幕前的那哥们又气死了，刚才还专门发SC提醒我不要吃甜食。但是我现在每天吃西红柿炒鸡蛋，我让阿姨每天给我做三个鸡蛋加两个番茄西红柿炒鸡蛋。但是我这把我又喝喝酒了，就有点麻烦是吧？来吧，那个开始，开始不闹了不闹了不闹了，回回教室开始了。你们以前的历史老师跟政治老师，如果要碰一个男老师，是不是总是会在课课上就开始淡淡逼跟吹牛逼，是不是有很多这种老师？就这哥们儿说赔一个，哥们儿好，可以，看到了炮。吹半天，然后快下课了才讲正事是吧？全国都这样。你们是语文老师，我真的可以。化学老师，反正你看没有一个数学老师，有一个只有一个数学老师，数学老师是最珍惜时间的，是吧？来吧，那个。数学老师擅长拖堂，然后历史老师、地理老师、政治老师擅长蛋逼，是吧？来吧，开始开始，开始开开始了，咱们再复习一下，注意主线etf跟主题ETF要有区分，要有秋风，秋风。不行，我这等会儿，我我我这边儿有点切不回来了，怎么回事儿？我这个味儿怎么说来来来来来，切切回来，切回来，要波段切换键，波段切换切回来。操不不不，我怎么他妈的不是切回来，切回来不是领导讲话了，切回来切回来，切回来123456，一个和尚噔噔噔噔噔，来回来了，开始开始开始开始，开始我就说我不能喝酒直播，你们就非非要让我喝喝酒直播来吧，开始，终让臣死臣不得不死。记住，来吧，开始，咱们要要干。等会儿干嘛来着？对，八了etf扒了etf。那不就是你们非让我喝吗？那我就不得不就让陈思诚不得不喝。那怎么办呢？开始来扒了一下etf，分主线etf跟主题etf比如说咱们先发了一个说什么呢？来。