来了来了。等会儿，这个笔记本版本有点小我这字我看不清，稍等。今天是。9月11号，OK, 也已经过12点了，我操OK好啊。字太模糊。对，是因为它这个页面有点小，因为我也看不清，你知道吗？我这也每个字看不清。等会儿，我这我我琢磨，别着急，我这我也看不清，不是你们看不清，问题，我也看不清。等会儿我调一下。这就开始醉了，一派胡言，我操，还没喝呢，一派胡言啊。来吧。这样那个。过程你们就不用看了。咱们举例咱们举例这个基金，这不存在给代码，操过程跳过直接给代码。不不不，这个个股不能聊，基金也没，就是咱也不是推荐，只是这个还是要过程。大黑块你们忍一下，为了合规，你们引一下。但我觉得应该，反正为了和为了合规，但是基金其实还好，基金还好，反正你们先忍一下，忍一下，咱们先试试。看得清吗？还是有点就这样吧，这个字眼小忍忍一下。来比如说。咱们。说先说券商，对吧？咱们先找一个券商证券。证券。板块。来确定，然后有这么多对吧？这都etf，选规模这边是5000万到1亿太小了，要到流动性强的对吧？那就找10亿以上的那还剩这么多对吧？甚至再大一点的20亿的这么多，10亿。等会我要把主营选进来。不推荐任何板块，就不推荐任何票，咱们只是带你们扒拉。你看，他这个个数里边就是指有这个券商最最纯血的，最最纯血。那么这十个这是一个，比如说你看平安的这个，它里面还有什么第一台的得的平安什么小招长江，对吧？这个属于偏偏这不是A500，咱们就找十个，比如这个玩意儿这几个对吧？然后找大的也行就可以了。11以上，找大的十个了。你看你点进来就是这个叫什么中证全指证券公司ETF对吧？成立于，看看看不清，那你看它这个排序就是就这些，这占比15%、13 11，乱七八糟的这些玩意儿。像这玩意儿，你把代码一看，是这个。然后现在银华的这个，你看到他的重仓是东财阿信跟这个国泰海通，天弘的是东财阿信海通，他是华泰，他基本就是按照指数贡献配的。然后小昭对吧，所以这俩走势是差不多的。再看看这个，再看看这券商龙头，你看它这个鹏华的这个就有点变化，对吧？鹏华这个它叫券商龙头，相当于要加入点主观的家。他要东台阿信，完了以后华泰跟小张他把国泰海通放放下面了，就是他加了点主观。然后像这华宝这跟上面是一样的，所以这些都一样。因为什么？因为券商里面实在是没有什么没有没有什么大的区，券商就是都是大哥，从上到下排序就行了。对，都是差不多的。所以说这里边就你就找大的行了，找大的50就算了，五十太大五五十太大，就这种就像这种这种就行，这种前三个随便扒拉哪个都行，对吧？比如说159841。不是哥们儿，咱这我就突然想到一个，咱还是得那什么，因为我要签证，你知道吧？咱还是得那什么，还是那个什么。咱还是得那什么，别着急，别着急。没事儿，你先凑合看，别着急，别着急，因为我得我得聊这个，因为你看啊腰159841。15984118了，你看。这个为啥不要大的？不是太大的话，一般来讲可能就不太能增强。但是无所谓，无非就是最后比如说21%个是16.9%，一个2% 20.1，无所谓，你就在这里边扒拉，因为它是场内的etf，你就找B一的，比如在这个位置B一对吧，然后这边是B对吧，这边是B对吧。这位置逼从这儿就逼下来了，我操跟一把10%跌停，然后起来券商反正就这个etf就这么个情况。整个券商的etf可以看到在这个位置有人大出货。连。连续放量看了吗？连续放量，所以在etf里边它可能不是最好的。它不是最好的，因为这位置凡是能放下来的量，必须得来一根大的超级放量的打上去，才能把这些中间的分级筹码给吃掉。所以说我一直跟你讲，我觉得我说至少要等券商打到黄黄线，打到黄线再震一下。然后同时在这位置能黄线能守住。因为我觉得至少因为白线跟黄线就这种他们的这个发散有点有点开口有点太大了，这也是开口太大了，他得尽量回到窄口的时候启动，才能够有更多的向上的空间。所以这个位置你只能说不考不用考虑其他的东西。量化交易纯客观量化交易。就是到了位置了，就该配置那错了，破位了就拍下来。这边你看当时这个位置券商了，这个位置起来这根放量了，看到吧？双头S1、S2、S32完了以后，这儿其实也没怎么放量，但是也不太行。这三根放量下来了，所以说这边叫清了，就是etf，有时候它的这个走势跟个股是不太一样的，比如说个股这么一看，一般量就不选了。但是在etf里面这个放量这边不显著，为什么？是因为etf它是相当于。代表着。有大钱来买一揽子证券。我不知道各位能不能解，这是一个券商ETF的成交量，而不是个股的成交量。也就是普遍举例，比如说在这三个位置说从这开始放量，说这六根线放量，会不会是当时某队要打压，他在这位置要打压下来的量，然后放量说明买的人也多，所以就下就量自然就大了。很多大钱他卖，很多大钱也买，所以才能放量，也就是说etf是很难被控盘的，说这量不是挺小吗？为什么不出货？哪个量小？我告诉你，你帮我，你告诉我。前面这个位置，往往这上顶部走的时候，最大的成交量就在这儿。这根虽然说假阴真阳，但是事实证明没有反包上去，那说明这进来的钱没有主观意愿，要要往要往上拉，这也是个放量的对吧？这天下来也是个放量的，比他还高，这天在这儿也放量了，所以说这个etf量，它这个etf这个成交量，仅代表这个etf本身的成交量。所以他跟个股的某些的成交量的这种叫什么？叫叫显著性没有像个股那么大。比如一个个股走成这样基本就不看了，但是随便扒了一个勾，我你看也是券商。但是你看这个呼吸就很好，到黄线了，明天再收根小十字星，这就很好。所以说买ETF的逻辑记住是波段。因为你买它就是为了避免选股，你买它就是想说在未来一段时间内，这个板块或者这个概念这个主题会不会走成一个波段出来。也就是说，对于。比如这510，这也可以，你看这个510，这个是我看是哪个。510，我操的。510010，这是哪个？你看，比如华夏的510010。它的这个成交量是不是就跟刚才那个又不一样了，是不是又不一样？他在这儿放出了天量，这根反而最大，这根没没放量看了吧？所以说ETF的成交量的这个逻辑相对于个股来讲不显著。它仅仅代表说这支ETF基金本身在市场关注度。对，一天的量只是这一揽子股票所有的参与者参与这个一揽子股票里边，在这只基金里边的一个交易量。对，有量价不是说完全对应的，它只是反映趋势。比如说像比如你看这个成交量就这就变得那么小，刚才那个成交量就很大。如果你要是刚新发一个，我操可能成交量更小，更更小。所以说对看趋势不用怎么看量，比如你看它这根这一天这根爆一大量不莫名其妙吗？看了吗？然后这边他报一大量是意味着他这里边十只或者说20只1揽子这种券商的标的，当天也放天亮了没有？所以就是ETM的成交量它的权重不大，而更多的还是看位置，看N型结构，看位置。因为它代表着一个板块的一个趋势，不是他自己买的这个成交量，是这个ETF的成交量。就是你得先买这个etf放出这么大量，他第二天拿着这么多钱到市场里边去配置，或者当天或者是第二天看他交他的那个交交易规则什么的，去买他那一揽子。券商的个股。对于券商来讲无所谓，这些都可以无所谓。比如这配了十个华夏，这也是十个，大家走势基本都一样，都一基本走势都一样。比如易方达这这个也是对吧？512570看看。你看像这种走势都一样，你看要说要看这个的话，没那么难看是吧？这辈子12三四只是一个相对的缩量，这天又又放量。所以你只能理解为说申赎和交易这个etf的玩家有多少。那他们来讲的话，你看他们的重仓的配置，就是当券商涨的时候，就是这些就是给指数给券商指数做贡献。那券商指数再给大盘做贡献，或者他们直接给大盘做贡献，所以券商来讲就无所谓，所以就不存在什么什么，一定要挑一个都一样。但是尽量在十个，就是他这个占比十个的里边，对吧？这些都可以，无所谓的，无所谓。你们看不清的话，就找大厂的这种，咱们不推荐，只是给你们现在扒拉一下，这个都可以，都一样。咱们说来一个固态，对吧？找一固态这儿点确定。我操什么情况？概念常规。数据问题吗？比如来个稳稳定币，稳定币看看有没有这固态，固态在上面显示固态，有105个基金etf是有固态的。你点这个个数里边，这是八个广发的你看最近净值起来了，你看它配的什么？它的基金的里边的指数部件是谁啊？德的迪迪、意伟、桑花、物业干轩轩、格林先导兴旺。你这么一扒拉这个就有点偏主观了。比如你这个你跟他在比又不一样，你看会天赋的也是配了八个，他配的什么杨广，然后得到桑花、意伟、萱萱、新旺达宣导，它的这个顺序是不一样的。所以在这个里边你就要找占比高的，比如这个45.22，这个就已经接近纯纯血了。什么券商没了，券商有啊，不是券商都已经过了，那券商无所谓，券商都大家配的都应该券商就那么多，这还得武装到雅这味道菊花吗？哥们儿。这不已经聊完了吗？这这个九个都可以，这九个都可以，随便的。然后固态你看固态etf是什么？比如第一个45.2%，21159755，那看看这是什么玩意儿，对吧？159755不推荐，咱看一下，你看这个，那我问你能买吗？对吧？能买吗？说现在我要配置，我他妈要配置。这个你能配吗？记住。第一。买入加速卖掉泊位卖掉对吧？那你看这是不是加速大阳线，我这一根那根多少？10%涨涨涨停了，我的EDF我操对吧？然后从调到这儿。记住比这儿看到了吗？这儿比然后往回一扒拉，到这儿的时候，首先这儿也放量了对吧？这也也不好看，这都不好看，但没关系，这是这个etf的成交量。所以按照按趋势来讲的话，这儿给过一个B1，但是这个白线在黄线下去，对吧？那起来之后，在这边站上黄线叫大哥来了。黄线第一波是大哥，然后回调到这位置第一，那你要是这你不就开心了吗？当然这个是过去式了，后面还有别的，对不对？这一波就30%，舒舒服服的，对吧？所以现在我刚才你们让我打的固态我没打，只是给你们做。举个例子说，这你现在就不要看了，说后面再穿两根再创个新高的什么的，他这意义不大了，你至少先等他回白线，就相当于那个谁似的那个那个赛赛，对不对？那么乖，利率高了必然要回来。所以在这里边你们可以储备几个等着，对吧？比如说这是谁家的？这是广发，发财，发财家的。它的全称叫什么新能源车电池ETF对吧？比如说后面为什么它这个回调小，它回调小在于它这边还有新能源车？比如说江淮。有吧，他得有怀怀，有吗？他这只能显示前十，叫迪迪，迪迪已经不跌了，对吧？所以他稳住了，迪力占13.56%是吧？然后还有姑爷姑，格林美子，所以你看他这个。然后第二个是汇添富的这个玩意儿叫什么159796，咱们不推荐。咱们扒拉带，你们说怎么选这玩意。你看这你也肯定也没法说了，是吧？你你你坐上就他妈邵西立正，向右看齐，向前看，绍熙是不是你这但是你储备着，但是你储备我觉得今年都没戏了。今年现在不九月份了吗？后面要十一、12对吧？那他妈的固态拉成这个样子，我就今年都没戏了，但是今年是固态没戏，说如果要是新能源车他妈走一波，那作为etf指数来讲，那不还得往还得至少横住了吗？明白这意思吧？所以就这么玩，就是说你买它的目的是要看它的主题。比如这哥们是33.93%是固态电池，那就意味着还有60%多是他妈新能源车。所以你看他这边是什么，它有很多材料，它有很多电池材料，你看是吧？天赐这玩意儿他更散。他那边更散。所以等于说这波电池材料那些上涨，它也吃上了，它的B一在这儿，对吧？那它这波漂亮，但是跟您跟你讲41，它这波就属于加速了。这波就属于加速了，就短短对他混血，短期就那什么，基本上就不看了，如果要持有这玩意儿，就只卖不买，记住。波段持有，波段切换要从它往往下切，但是不要全卖，就是要加速以后放飞，加速以后放飞。在你看它在启动前，也是先打上黄线，一定是先打上黄线。大成你就等着到这儿，又没有机会，来了比来了，明白吗？然后记住，很多etf的基金就是在下跌的时候会放量，为什么？因为基民要卖，基民要卖。今天就是这样，只要净值刚回来一点，来一根大跌呦，他妈的赶紧就卖。这不存在赎回etf，但就这意思，因为很多基民他是通过大A的etf买卖基金，它还是基金思维。但是这要是那些传统的那那那些非开放式的那那种主动的权益类的赎回了，T加2T加3到账，就这样。但是你看他们这么一卖以后，份额变少之后，那这基金经理也得到市场里面去卖，他对应的这个是一揽子股票。所以有时候你会看到说公募在大A里边再再去卖的时候，整个板块为什么下来？就有的板块有有个股特牛逼，上午涨7%，我但是这板块下跌了，下午工又他妈干回到了1%。为什么？是因为这个板块可能大量的基民在赎回etf我操etf也在卖，呜呜卖下来了。卖了之后，但是那个个股，比如说发仔主力牛逼，前几天你给我跌到多少，第二天我就给你收回去，因为第二天已经没有那么多抛压了。那他就等于说按照原来节奏，他想怎么走就怎么走，就这意思。来，然后比如再来个华夏的515030，咱看看什么？这有点意思，它的B一也在这儿，他这不是多少，最高多少，28%差点意思。为什么它固态配的少？你看没有，他是28%，他是31固态对吧？你看他他妈的叫什么名字，叫新能源车，等于说他新能源车里边，他他333或者他6364分，60%是新能源车车企40%的材料。所以你看他他第一是德的，第二是汇川，然后就迪迪长安了，长安占5%，看到没有然后还有李天启也上来了，在这位置三里屯。所以他这你看他这就就这波就没有固态，没固态就少赚20%。所以等于说这是一个这三个，这三个里边我觉得，但是你你你不要瞧不起他，对吧？他那60%里边的那些大哥发力，那那那前面那那不就不就也就熄火了吗？是不是？所以说但是你要注意etf就是波段咱家都第一的基础了，你们做波段应该是比外面要有点意思了。为什么我长安长安的电动车叫什么来着？兰兰图，新能源车。哥们儿长安是岚图吧，卖的多好啊。SUV里面排第二第三，电动SUV里边，然后记住这就叫加速圈。刚才有人说半导体的B一能干吗？哥们儿叫深蓝是吗？岚图是谁的？岚图东风的。好哥们儿，就就这意思就这意思，就是他妈传统他也有自己的，但深蓝是不是死了？深蓝是不是死了？阿维塔是东风的，是是是长安的吗？就这意思，就这意思。来刚才有人问说半导体能能那么半导体不起来，到这儿我操加速了，加速完了以后，咱们说第一个B一怎么着？咱们说加速之后的第一个B一怎么着？就是拉升波或者冲刺波之后的B怎么着？什么放飞，各位不看不看，连看都不看，不要看。控制风险不要看，至少他妈的3个B1才能够起稳，然后再来个SB1或者俩B1JSB1再快再快也得一个一个B一接一个SB1，就先不看了，他先回黄线，他这位置1.6块，黄线1.48块，我操12% 10%跌停了，你能忍吗？你能不能忍对不对？要么你直接杀回来，要不然就磨，那就时间就很久了。所以所以这个固态所以固态我就觉得就算了，反而后面要关注的是什么？就在那来一个说说看你储能。储能有了吗？有很好啊。来储能19个9个，这个储能也是1597551换血。你看这储能来了，还是他59.43，因为电池对吧？因为电池所以。还是他这哥们儿确实牛逼，你看是吧？所以他就根据他是磨磨到白线上来，对不对？因为他这个实在是太他妈多了，就是他他他血他他的血头比较厚。然后你看这个第二个就变了，对吧？变成汇添富中证电池主题ETF对吧？159796，咱们看看是什么，159796，点进去哟，我操这也可以对吧？这也是加速过了，这也加速过了，他有什么？刚才也有央广电源那个，再看第三个51%半的这个159790159790。看看碳中和etf他这主题有点意思，他这一半是储能，还真对，碳中和是吧？碳中和那不得不得有储能吗？绿色能源，清洁能源，是吧？所以你看这么一扒拉，他这也是B1，这不是就电池加储能。他差点的意思在于，他妈不就是那个储能多吗？储能多这两天不就调的多吗？是吧？你看这帮还没回本，这帮孙子还套着呢。你看哎呦呵这稳稳的，踏踏实实的这套的，我操。拿这个当看板块指数也可以，这就属于主题，明白吗？这就属于主题。中国田径军来了是吗？然后咱们再看看这个，再看第四个，也是发仔。你看发仔牛不牛逼？512580，512580不推荐。咱们现在就是巴掌的，我操这也行，这也起来了，挺牛逼。好，才2% 20，这就涨的牛逼。为什么呢？我看看它配的什么，他有长江电力，这哥们配大环保，是吧？所以他不够纯血，在储能里面它不够纯血，它还有光伏，还有隆基绿能、中国核电。我家伙这么大，还有三甲脑一晚。这哥们儿但是不好说，不好说不好说这些没有被轮过的，我操，没准他回来以后，他还有一波对吧？不好说不好说。咱要说按照说他妈一一波、两波、三波，已经三波加速了，对吧？或者按这个建仓波的话，建仓波拉升波后面还有个冲刺波，当然不知道了，对吧？大屁股你别瞧不起大屁股，你别瞧不起大屁股，对吧？那指数贡献，指数贡献，这个我觉得就还是前三个，好不好？刚才说的前三个，然后刚才你们说看什么来着？对我先把我要看的看了，一会儿再看你们的创新药，要找最纯粹的etf。创新药啊，在这里，君让臣死臣不得不死来。创新药，肉就有有纯血，看见没有看见没有，看见没有？牛逼吧？哎呦，我操占比40.9%，纯血，纯血。哥们儿跟你讲，银华这名字就叫创新etf你看到没有纯血，159992看看，159992，这个斜率就好点，对不对？你看这波像不像，这波像不像？刚才看那个电池的加速，看到了吗？像不像？然后先到白线，这是建仓波拉升波。然后你看先到白线，到白线以后就跟着磨磨，像不像现在大盘，比如大盘也这么磨磨，然后点一下黄线，虽然没那么标准，你看这就是我说的点一下黄线，看了吗？点一下红线。崩崩两根上去。嘣嘣两根上去，原本应该就上去了，但是大盘不好，又下了一个，马上收回去，看到了吧？但是这个还是这玩意儿，我跟你讲etf就是什么？Etf就是你就给这车点火，就是你就你就是看每个B一都要近，因为做的是波段，记住做的是波段，所以每一个B一都是一个波段。比如说到这位置，说到这儿，哪怕这儿也是一波段，但是你能不能拿炬，这就是个问题了。或者说我这儿拿锯之后，这他妈破掉了，我操该止损，那这是这这是一个创新，要传选。然后看着又是发仔，发仔家真牛逼。发仔你看是不是就还是那发仔，45%更纯，那他为什么排第二个呢？他妈占比哦哦哦哦哦哦按个数排的，这俩权重一样。发仔叫什么？515120515120。来你看是不是这个就是大家差不多的，但是这俩纯血都差不多是吧？咱们看一个杂点的汇添富中药，我操这太杂了。我操这看易方达的这个。砸这个砸。天鸿这个砸，159159859，看看这个159859到账，这就差点意思，对吧？这波都差点意思，太大了，不够床，才33，你看不够床，不闯，你看看这都这159992，就找龙头159992，你看这闯不闯，你看这床，你看这从0.65到这儿41%，对吧？这个床选，所以就不凑合，不不凑合，发财也成5120是吧？5120咱就挂了。不不不推荐，不推荐。对，最重的肯定是港股，但是很多人不买不了吗？但是所以你们就按照这个逻辑去找恒生恒恒生科技里边的创新，看看有没有这42%，对吧？就这俩就行了，剩下那个你不如买大医药了，对吧？然后。来白酒是不是？不久，作者。来了早。你看这哟这这蠢鹏华这个，67.21%的占比，最蠢的就是他了。七个看台子5，茅屋焚庐阳，下面是国元青岛。520燕京. real也就这个了，对吧？基本上一搜就是他512690. 看看怎么样。是不是。是吧。行吗？再等等，再等等。他再回踩一下，是不是？汇金增持的就是鹏华的。你要汇金这一路一路增持，在这边你看这根没准就是一根，对吧？但这没准也就是几个了，6月20这也没准，这也是祸。这一小撮就这一小撮可能是汇金的，你看就这一小坨，对吧？编剧放量，这一小撮到6月30号，到前面了，这儿我跟你讲，一般什么逻辑？一般是你看这儿来消息以后，这一小坨是什么？就跟巴菲特，巴菲特先买买完之后，消息浪潮出来之后，那内圈的内圈这些知道吗？他们几个先去搓澡，先去捏个脚，然后就来了大哥买好之后缩量就下来了。看到了吧？大哥大钱钱进去了，就缩量就下来了。到这一圈开始什么？外围朋友的朋友，外围就让丞死，丞不得不死，外围就来了散，然后这是散户，散户就来了，放量了，这是一批就做消息差的，信息差的大资金、险资或者那那那那些资管的，就这儿就卖给你了，人这先做个T10%出来，明白这意思吧？都都都这么玩的，都这么玩，所以进来之后你得等一等，但是买位置，记住买位置。如果未来能够给一个黄线的位置，那太好了。但是从白线的位置的话，我觉得如果考虑到顺周期的话，不推荐。咱只是说这咱们找纯血对吧？那你看这个天弘中正的这个，他是也是，他他是偏那个酿酒食品了。酿酒食品饮料它是相当于相当于是大大食品饮料的概念了。伊利是他的。第一。五子跟台子，还有汾在这儿，东鹏来了，海天味业对吧？双汇肠，所以他那个就是他这更更顺周大更顺周期。对，偏大消费更顺周期。看看，他这是159736。你看这就差点意思，他妈更大吗？你想你说酒都没轮上，能轮上他妈牛奶吗？然后你中国人都喝上牛奶了，对不对？然后你说这就很难了，说过肠和火腿肠，大家出游都少了，出油多了买不起啥？但是按道理出油多了减少消费只能买了几茬，反正就这意思，这就你得等等等，这就这么可等的有点那什么。但是你看上去下来什么意思？就是在这换换筹码，就是等于说未来你们要注意很多的板块高低切的时候都是这么走的，都是这么走的。就是大大机构建仓散户不信，大机构买散户不信，大机构买散户不信，明白意思吧？散户怎么就信了呢？就是刚才那个连续拉升的时候，散户就信了。就是我说的，哥们儿你非常对我非常喜欢你，i like you。分歧叫分歧，一致分歧。然后一致分歧就是这种公式，要么就是你把这个不算说这个幅度太大了，就是分歧。达芬奇天天就达芬奇magic，所以像这个我觉得算了，不够纯，不够纯血，这是最纯血的。说如果你认为67.21%还不够纯血，自己配就行了，自己配喜欢哪个哪个喝喝哪个，明白吗？就喜欢哪个搞哪个就完了。我觉得是这样，刚刚才咱们讲了，就开超市，超市该开开不影响。但是在开超市的这里边，反正你有概念，就是你别说比如说你买15个，15个里边分不，你买12个，12个里面分六个板块。六个板块里边，你说你自己十二里面配四个白酒，那他就占比3分之1了。然后你白酒要卖的时候是哪个就是哪个先定下来了，你就先卖哪个，因为没登台会补涨。不知道各位能不能明白，反正就自己操作，就是灵活点。但是如果真来一波大牛市的话，其实无所谓。说如果这个板块真来了，无非就是40%跟20%的关系，不可能是20%跟0%的关系。所以这就纯水，就是这个就那个512690，512690，就这个比较纯，这就比较纯。你看所以他这以前牛逼，一毛钱涨到1.2块，我操。你看这人也辉煌过六倍，我操对吧？大波段你看这大大波段，所以etf波段来了以后，你知道这就是白线跟黄线。你看就是这样，那熊那么多年了是不是？但是我跟你讲这要走好，是这个要走好，必须得把这个先打过去。所以别着急，这玩意要走好的话，一定先得把这天给解决了。板块也是，就是这儿要它到现在，你不要寄望于它能够走成一个这种玩意儿，因为他在走出这种玩意儿之前，也是先把它给解决了。这儿放量了，先把这两根解决了，明白吗？所以你看你这这走啊走，走到9月9。今天来了，这天上去他不回踩起来，这天回踩了，这天大回踩，起来走，再再出发，踩完黄线相当于再出发走了，又又踩又踩。所以你看这儿就是很多固态，咱们不是说固态就没了，而是在于如果短期斜率太高的话，你看大盘像不像大盘，我操这块像不像大盘？六月份七月份的大盘，这是八月份的加速，像不像？然后回调反弹再杀再提稳，像不像这张图？这张图很有意思，这就是这样，大盘大概率就这么来，你就记住在这儿说你想赚钱很难，明白吗？这是你赚钱很难的，这儿就是让你每天就折腾，你他妈的来回折磨吊起来打，又他妈的摁水里打，他妈吊起来打就摁手一下，就天天就折磨你，反反复复就折磨你，把这就在这位置横盘越久，把他妈散户都给，就包括不是散户都是对手盘，都给折磨的，他妈折磨一遍，把底下筹码换到这个位置上来。你看你看看到没有？记住后面大盘有可能就是这样。这张图特别好，记住了吗？这个是什么来的？五五什么来的？512690，百百图截一下，你看特别好，特别好，你看就这样，你记住就这样走走走走走，你又来了，你看走走，上来你觉得你成了没有？又来了彩排线，你又拖播了，你高高高兴了又回来了，看到了没？后面大概率就是这样，说为什么？因为你你从这段走出那段又他妈100点了。KPI军长成死城，不得不死，就给拍下来了。拍下来以后找白线，白线破掉找黄线。说来这来这离黄线近，没到黄线，但是你要关键你还是得看啊，这意思就是奔黄线去，但是说他是打黄线还是到这儿，你得取决于主力意图。来起来又来一遍，说这儿没打黄线双底，对吧？这是勾大幅值，同样的价位幅度，但是钩都上这了，对吧？底背离，KKDJ勾的底背离，但是你看走势中完美，走势中完美，所以就是说即使你在这儿抄底了，打到这儿你很高兴，不要过于高兴说打到这儿了说有可能不走黄线了，你也不要高兴。反弹之后又他妈踩黄线了。看到了吧？看到吧，就是你记住一定是反复磨，因为这一把太大了，这一把翻番，太大了，都不止翻番。这一把三倍，我操，就这意思，三倍起来得且折腾，这就是我说的且折腾。比如这要是大盘的话，你看我跟你讲，这他妈很有意思，这张图特别有代表性，我操我太喜欢这张图了。你看，比如这儿这把起来就是大盘，这一波到这儿折腾了1.5万亿是吧？那他妈的得折腾，得折腾，得折腾，到这儿大钱进来了，然后起到这儿又折腾来2万亿，看到了吗？折腾2 2万亿，这儿我操3万亿了，折腾来3万亿了，那你这儿抄底人到这儿很多，又是相当于是百分之四五十了，五六十了。那不行，那那不行，得下来看了吗？再折腾，到这儿了，很多机构就入场了。来来来，然后散户散户来了又散户来了又折腾出来21000，看到没有？21000折腾来说走走你走你走，到这儿已经6万亿了、8万亿了、7万亿了，明白这意思吧？后面就这样，之前咱们大家聊天的时候，我说没准3800这位置就是今年年底的还是这个数，记得吧？我当我不知道你们有没有人记得我说的这句话，应该大直播说的。我说没准他妈到年底你看还是3800，就这意思就是说这波他得且磨这个就折腾，你就记住一点，就折腾就是霍腾，你看他们就跟着霍腾，但是你看最流畅的已经走完了。说如果说后面是慢牛，那他就走成他妈这么磕碜，那你就是很折磨。所以要提前有思想准备。我说今年可能3850是吧？对，就是说他他的KP看着看情况，就是你得有思想准备。所以说这位置你唯一要做的就是什么？就是盯住黄线跟白线的关系说这种图哪天卖这儿看到了吗？正好停在这儿，就是看到没有？比如说走到这一天了，宁可信其有不可信我当大盘有一天未来走到这样一个顶部大风车的时候，都他妈给我减仓一半。后面踏空你也不许骂我明白说后面还有有三个板，你他妈牛逼，你去挣，我不要了，咱们今天现在多少人？2万人，咱们今天说好了，说未来如果大盘有一天走成这样了，放天量走成顶部。大风车不用来问我当天收盘减仓一半怎么卖无所谓，减仓一半后面肯定有些票接着创新，因为轮动，但是基本上就没了，就相当于这两天，明白吗？对，我记得这儿我接着听没听到，不用来问我说后面再踏空了，那他妈不叫踏空。后面那个属于鱼尾巴，就相当于泡泡最近的走势肯定还会有一波小冲刺，否则怎么能把20亿人弄进20万亿弄进来？那第四波人靖宇他怎么能进来呢？如果你不再做一波加速，他靖宇这靖宇已经跟着已经等等红眼了，每天做激烈的思想斗争，我到底进还是不进进？涨这么高了不进，再拉一段。看着我的粉丝都已经发财了，我很急所以结账薄弱来了这儿你看尤其这根涨停，比如说这根涨停板其实是已经缩量长阳了。但没关系，靖宇就来了。走，你看他吃到一波最快的，看到没有？这波到这波吃到一波最快的，但是A莎看到没有？A杀，看到了吗？所以我说了最后那一波进来的人，第四波到最后就是这一把把钱搁在这儿了。明白吧？就这把A杀标准的A阿尔法对吧？标准的A是我说到这儿了，打到黄线想做个交易性机会，做个一两日的反弹都没什么价值。就这会儿咱就龚海，咱就西楼了，行吗？咱就那个线下那什么了，对吧？你们整30个就方方面面，明白吗？这块儿你就就是这块儿咱就走了，咱就走了。你看这儿又一根，你看到没有？其实你看这儿，其实到时候你们说这个冲刺波到这儿，然后到这儿时候你们别告诉靖宇，别告诉靖宇这个是顶部大风车，就是你得让他有有个就是人教不会事儿，教人一教就会，就为了他以后不亏更多的钱，咱们就是得让他自己去体会一下，就是要相信得在2700 2600的时候相信，明白这意思吗？踏实，但咱家说这儿这两把已经，这是另外50%，明白吗？就按照这儿减仓一半儿，记住这儿减仓一半儿。顶部大风车，然后这又来一顶部大篷车，很标准，全都说对，不玩了。到这位置至少往下杀43%，咱们入场抄个底，然后啪砸一下加勒比海。你看这不A杀吗？别着急，1.15块杀到8毛，在这是八毛，对吧？0.89元杀到8毛再说得破位，得破位这儿这儿就这块就是属于黄线强反弹。刚才说了黄线抢反弹，这波就是抢反弹的这波没赚到钱的这波抢反弹无所谓，不重要了，不重要。还有高看到没有？S3看了吗？S3，对，S3了，我操这把更牛逼。我操这把更牛逼，我操fuck到最后一定是这样的，就是大家到最后也是这样的，这就是等于说这段为什么你看你这段进来的人养成了持股习惯以后，第一天杀的时候，比如说当天是早盘，你可能还已经赚了6%，尾盘直接就杀到跌7%了。当天一个15%是13没了，第二天一反弹你还高兴，第三天直接又是开盘就闷杀下来一下，你就跌30%，你就走不了了。说在这个位置我打到这儿，这天又破黄线了，那哥救我，怎么救我，他妈也救不了你从上到下30%下来了。没法救了。明白吗？而恰恰你看这个量，这天的量是不是它历史最大的量，就是散户在这个位置你这就没这就谁也没法给你出任何的主意，谁都救不了，因为。你明明知道往下就开始了，但是你下不去手。你那辛辛苦苦的你的存款有50万，你拿了60万进来，还你妈借了10万，你60万直接从上面套你30% 18万，201000辆小米酥7，你看不动了。所以大家一定要记住，出现这种图形之后。就算你想做，还想持有破白线，短期趋势线一破，短期趋势线一破也不要了，这就直接不要了，这反弹不要了，就是玩去了，就别看盘了，就玩去了，明白吗？这是一这是2021年，这他妈我说的就是这儿，你看我先回40%，看到了吧？这是多少？39%行吗？哥们儿行吗？就像哥们儿给你说那个市值2.3%行不行？这图咱们一起打开的，我没看过这这这我没看过这个图，就这意思，这就是这他妈不是艺术，这是就是叫什么那个组叫什么组组什么来着？这他妈没办法，这就是盘感。哥们儿你就这么记就行了。对，祖宗之法，你看40%下来，咱入场，记住40%入场做一波反弹。米儿也是，对不对？米儿这波不也是吗？37%做一波反弹，杀到位了，为什么套住全套住，为什么？你看他在这儿套的是这儿的人，他套的是这儿的人，所以它反弹就反弹到这样的区域中，这中间这块是不用放量的，因为他们不卖。你想你刚才你被套在这儿了，一辆小米酥七你被套在这儿了，对吧？所以这到这儿的空间跟你没关系，所以你看打到这儿，打到你小米速七的位置上，看见没有？东东赶紧卖，赶赶赶紧卖。上次亏20万没走，这把又给你机会了。你这他妈快到4快到快到他妈的30万了，给你回到小快到小米酥7，赶紧走了。这儿他妈快到雨期了，回到这儿以后蹦迪给你一个什么给你一个就是把雨琦变成苏琦，赶紧卖空空空三根看了，卖完之后，底下这波是抄底资金，他们要做一波的，一般都是做一波做起来了，看了吧。如果说你这儿没走你这儿没走的话，这是S1，这是S2，这是S3。但如果你这儿走了，这是S1，就是你的完全去卖点，取决买点。这是你的S1，这是你的S2，这里的S3能明白吧？前后错都可但，尽量是往前错，别往后错，往后错就麻烦了，比如你要错在这儿就麻烦了，比如这是你的S1，你这儿买的话，这是你S一的话，这就是S21破位置马上就要走，然后你看咱就做这一波，我刚才说的那个。但是这一波，等会儿，但是这一波正好赶上是9，但是如果整个市场的话，这一波其实已经etf没有这么强的，很多个股会有这种走势，所以到时候咱们再看。有人说这不是第一哥们儿，首先你不可能那么精准的买到这个点，从35%以后就可以开始看了。比如说到这一天上到这儿刚破黄线肯定不买，对吧？这天还往下杀3.77，并不是小杨，你就等等等等，这个就不是用B一法了，这是左侧，哥们儿记住这是右转左的，已经开始转左侧。这他妈不，这已经把这破掉了，N型结构破掉了，这他妈就是左侧了，左侧玩的就是恐慌，明白吗？左侧的先天的想法就是尾盘在看尾盘再说。比如说你看什么意思，这天下来你肯定不开盘买尾盘再说。尾盘到这儿了，说这天下来有尾盘再说，但是也没有突破上面对吧？尾盘再说，下来了，尾盘再说。没有突破这高点，尾盘再说。又下来了，尾盘再说。没有突破它的高点，尾盘再说，就到这儿了，下来了，尾盘再说。没有突破它的高点，尾盘再说。打回来了，要注意，尾盘再说。突破了，所以在这个位置这天入场，这你会被套，拿这儿止损明白吗？记住左侧，当然这又讲的点多了，到时候再说。就是左侧玩抄底叫尾盘再说。就这四个字，外面没有人，你他妈全网去搜尾盘再说四个字。这是当时我给我那帮徒弟们，就给他实习生他们培训的时候，就是我发明的。叫尾左侧叫尾盘再说，右侧一般是开开盘开盘就干，对吧？对应咱们那个B一的玩法，B1B2开盘就得干，开盘就干，B3也是开盘就干，但是左侧叫尾盘再说。记好了吗？一定要记住了，这四个字价值千金。你看很多人左侧被套，就是觉得呦我操反弹我要干，第二天他妈一睁眼你就能干进去，你就直接熄火，直接当天被被套，就尾盘再说。然后突破到前一根阴线的高点之上，站住了再说。你这天也是这天突破它了，尾盘再说，到这儿站住了，这可以买一点，然后这也是第二天要加仓，尾盘再说。因为这天要最好的是个阳线，就最好是个这玩意儿。你看了吧？或者是这玩意儿，哪怕是这玩意儿，这天他妈阴线其实也不好，到时候咱再说。虽然这是个假阴真阳，但是咱到时候再说。咱们先把前面那个先整明白，好不好？