所以你看到时候这博士肯定咱能吃上一把，然后再往下杀这一根到这儿破了黄线，彻底破黄线。这儿。到。这儿咱们就。停直播一段时间了，我他妈就累了，我的太累了，就是我我他妈就加勒比了，你们爱去哪儿，爱他妈去哪儿，对吧？这我就不管了，你们就爱他们去哪儿，然后等等等等到他妈这了。到时候再说就到时候再说了，咱就相忘于江湖了。但江湖只有我的传说就可以了，就等着完了。所以你看他要想起来，先得突破它，所以说现在是0.62元0.78元早着呢，就这位置其实不参与都无无所谓。也就是什么比如第四季度没来，明年第一季度顺周期彻底放水，出来印钱，一弄我操台子重新回到2400，就是我不是不是就是单单瓶酒，回到2400对吧？现在是1900，1990，回到2400，到时候再说。但是说这阶段你要想参与，那他就是这么磨磨唧唧的。可能先墨迹到这儿，然后再墨迹到这儿，然后再往下N型结构往下走，然后再他妈努一努了，墨迹到这儿。明年2月份了，三月份了，所以说这个从大资金向下切大资金只是要为了安全和避险。所以我就跟你说，我说第四季度就算白酒来了，你不要把白酒想的跟他们这个科技一样。不可能不可能，从图形就不可能，它还在向下趋势，它还在改命，这放量放出来了，很好改命，先把命改了，本来这波你看已经命改了，但是你看今天是个阴线没粘住。虽然说这是个假阴真阳，但是没站住。你要看趋势，这是一个抛压极为严重的假阴真阳，这不真实了，这儿没没没突破。如果这儿突破了，我跟你讲那就不一样了，白酒早就起来了。但是那也就不科学了，也就是不尊重基本面了，对吧？你看如果说当时白酒这根这么起完之后一踩，那就不一样了，那就不一样了，他后面就得怎么样就得起来，一踩再再走。但是这个过程肯定是非常的曲折，你懂吧？就那很很曲折像白酒就说完了，说完了。对，就是防御板块。没错，哥们儿，就是防御板块。因为你它会突然间登一根，是吧？突然蹬一根，没准就是当天是就对冲什么固态、锂电池、新能源车这些的下降。他来指数，比如今天不就是吗？今天早盘不就是他在指数贡献吗？台子还有那天他在指数，就是它对冲。你就不会说在你那之前你特别骚的那些板块里边，你说你一回撤你受不了，他给你对冲了。但是等这些他妈这骚的全都熄火的时候，你早就没有了，他起来了，对冲记住来往下再看一个看一个煤炭。所以后面你们不要去去抱怨这个市场，说每天折磨，记住就是要折磨你。你看那张图记下来了，把张图要记好啊，就是要折磨你，明白吗？就是在这反反复复看起来有希望又没希望又绝望了，然后又希望绝望希望绝望，希望绝望中，然后就他妈忽悠忽悠，就他妈见顶了，明白吧？就是这样的，就是这样的，不要今天一会儿绝望，一会儿还要。就比如昨天有一哥们忘了叫什么名字，给我发消息说这个都大半夜了，什么什么得到的那个那个矿，什么又要开了，什么对锂电池怎么样？我说你踏踏实实的，你这就不要那玩意。还有一哥们给我发，说什么最近觉得看什么东西都没有兴趣，什么就别老那什么。很简单，你配十个，你配12个，就是哪个票跌停了你都没感觉是吧？就与其在一个票身上给十次机会，不如给十个票一次机会。这样问哪个票他妈的退市了，你可能都不知道。1001000个票，10万有10万退市了，没了，操没就没了，还有90万。但是你要是哪怕你百分之三四十都在一个票上待着，这个票的老板当天晚上跟秘书多说了几句话，回到家吵架了，你都他妈能影响到你晚上睡觉，甚至蝴蝶像都能影响到我，你给我半夜给我发消息。这他妈董董董事长跟秘书说话，然后结果回家吵架了，他媳妇给非常亮亮，他净身出户怎么办，我他妈也不知道怎么办，哥们儿，就是要记住要配置，可以开超市，适当的开超市可以要配置，明白吗？你你你有如果说渣男来讲，有十个女女女朋友，这是抖音说的，不是我说的，对吧？就是你有哪个女朋友给你绿了，你都不知道对吧？你鱼缸里你说你养一条鱼，这一一条鱼每天我操你照顾来照顾去的。但是你要想你要养100条鱼，那条鱼死了你都不知道，对吧？这是抖音，这抖音说的跟我没关系，跟我没关系什么意思？就是说你要配置，别老那什么牛市有仓位就行了，重要的是仓位，反正早晚都能轮到你，明白吗？来咱们加加加速，煤炭。煤炭来了，来你看，这纯雪64.66 64.6，国泰515220，他配的什么神华陕眉眼眶中眉焦化美景还行，基本上就是按纯重配的。叫什么来着？515220515220，你看这玩意儿对吧？这就属于大哥来了，非常明显，对不对？大哥来了吗？大哥他有缩量，然后第一起来有个反弹，对吧？但是这市场不给力又下来了，这又鄙夷又有反弹，这又鄙夷又反弹，看到了吧？但是被白线压制，所以说你要小心这波如果再打到B1，有可能会去考验这个点。因为这个点就考验这个点了，这个点没有经受住考验，那么这点经受考验，那么这块最好不要破它了，再破他的话，所以说还有一个反弹，那就他妈看黄线了，就很麻烦了。对，这是一个趋势转变的重要过程，因为他刚刚这边它没有创新低，看了吗？它没有创新低，整体来讲就是高位横盘的角。所以你们熟悉这张图吗？这张图叫什么图？当时讲什么来的？说上面一画，上面一画没什么问题，这叫什么图？一个高位一个低位叫什么图？我太喜欢你们了我太爱你们了。对，晒晒图。所以整体来看的话，风险也就是下沿的风险，0.92元0.92元。那0.92元在这个位置大概是个多少点呢？10%向下最多一跌停了。比如你配10%的，它净值就是1%，向向向向下的向下的净值就是1%。但是你赶上一波反内卷，对吧？那个期货上焦煤一起立，你这马上也一起力往上这儿，我操这他妈就是30%了，对吧？向下十向上33%比1对吧？就这意思，有可能横盘出货，如果横盘出货早就破位了。你这儿考研一把，这儿要考验一把。就是说高位横这么久，你只能说是筹码基本都已经固化了，一般说高位出货很少能他妈就比如说赛赛，是不是创新高了，就是说你要出货很少能他妈一横横一年横半年，你明白就是这儿叫出这儿就早出了，就这这儿早出了。比如在你可以理解为说这儿S1、S2、S3，比如说或S1S2、S3在这个位置上已经该出的都出了。这波新大哥来了，新大哥从这儿到这儿已经做了一波40%了，明白意思吗？然后这儿又下来了，这儿又来一波，这儿又下来，这又来来一波，这个位置把它理解为叫估值低。估值底这个位置，这位置叫估值底，所以打到这儿又起来了，为什么？因为他妈煤已经很便宜了，就这他妈已经这样，他妈的整个期货煤他妈已经西门熄火了，这叫估值低。所以煤炭就是这纯雪就可以了，这十个对不对？就这就只有纯纯雪。然后看一个芯片。芯片171个，最纯的是天弘的中证这个十个占比，这更大。但一样，这这这纯种高纯水是广泛的，又又又反对国政半导体吗？159801看看，不推荐，这是基金，不推荐，咱们看一看，是吧。这就好，为什么？因为斜率改变了，斜率改变了对吧？斜率改变了，他已经打回来了。就是人说了不要抱团对吧，就是踏踏实实，所以也对应了我说说后面制成说年内7纳米特铺，我操对吧？春节前7纳米特铺，那他妈这又起来了，是不是？那等于这波都是建仓了，我操。就这有一波小建仓波，这是拉升波那如果制成他不做这波就直接就是建仓波了。所以说我一直跟你们讲的说，如果你们踏空了这一波，这个叫什么deep seek的这个机构，百岁山的踏空牛的话。就这波玩的是，我知道怎么说，就算算算力，对吧？我这边说的是玩的是算算力。下一波是制程，制程没来了。所以踏踏实实，这后面我觉得最好的，最好还是洗条黄线黄先上来给一个逼。我操，就121的，1121的，但是不推荐，因为你这就是你你们也看到了，就是人多的地方，你还是要趁屁滚尿流柔劲对吧？但是你你他妈你如果在人声鼎沸时候进这么重要的板块，是直接自上而下就盯着呢，马上给你拍过来。你要是这儿买的追一把，我操你这熄火，是吧？你熄火直接15%没了。所以这种玩意儿宁可在低位慢慢买，也别追也别追。然后来有人说戴绿帽子是吗？什么意思？就是中国和中国很大。咱们刚才已经说了，这是这个成交量，是代表着这个ETF的成交量。F成交里边就是它跟板块成交量还不一样，在etf里面成交量不显著，说有的作用有，但是不显著。但你刚才说A杀下来怎么着，说加速以后A杀下来怎么着？第一个B一怎么着？这个位置第一个B一怎么着，先不碰，先观察，说直接就上去。我操牛逼你上去你就上，对吧？你牛逼你上去，因为再上去不用你着急，这top ten又来了是吧？屡教不改，那到时候那就不是查账的问题了，对不对？因为这玩意儿属于完全人家想什么时候release message，就什么时候rely release message。你这是得让人家尽在掌握这小棍指挥棒就得给人家。你不能说你想上来玩玩一把，明白吧？所以你没关系，你牛逼你上，对吧？牛逼你上。但是说比如说你有100万，你要干这个，那这个位置你可能先干个10万，对吧？下到这儿考研证的时候再再干10万，打黄线干10万，破黄线干10万，倒过来观察再破黄线再干10万。再往下一落，全都平平掉，说再重新打上黄线的时候，干他妈50万，就这意思，说这个你知道就怎么玩，就是你要你要知道越往后的第一确定性越大，因为这儿加过速了，即使杀到这儿，我操大哥们在这儿，0.57元的杀到0.72元，还有20%。本金没不可能没，没多少钱，你是分批10万下来的，到那位置，你一瓶顶多他妈的五个点，没多少钱，那这钱你都不玩，比如说你玩德州，你妈底儿钱都不下，你怎么看牌？你是不是得看牌？就十万看牌，明白吗？这叫看牌。你得看牌，你不能不看牌。所以你看最稳妥的，还是刚起来黄线，刚起来打白线，这是最稳妥的。这是法则。看天虹怎么样，159310看看，159310走着。这四十三也还行。看它里面配的什么，一黄北方一号韩王浩威蓝起小赵中威，这也挺纯的，他的只不过比重小54%，其实也挺纯血的，就这俩这鹏华也行，159813我看看，一样配的一样，159813就就是比例大，比例大，那么弹性更大，应该。46对吧？弹性更更大点，所以下来什么幅度也大一点，弹性更大。像这玩意儿都你看这个就相对强势，那你就？虽然也B一了，在这位置上第一起来之后，这个位置如果叫牛逼的话，强势A杀就必须得他们再A回去。所以就等慢慢磨，怎么着都能等到黄黄线上来到这儿来个比1，我操那就还可有点意思。就要回到刚才咱们看那个那个酒的那个那个图了。然后看一个光刻光刻机。哥们，你们这充电值不值，全网谁带着你们这么看啊，是不是来。光刻机这个不够纯，这没有看来没有，是在目前的1F里边，还没有专门给这光。因为板块太小了，配不出来几个票，太小了就三四个，是吧？配不来几个票，所以没有，所以这个就还是在那芯片里边找就行了，光刻机没有，这就不看了，概念太小。所以你看这波无论是福晶还是冒来，都是跟半导体的，都是跟芯片，对吧？整个芯片就涵盖了。比如说黄金是吧？这不是我要看啊，这是你们要看啊，我不看黄金的。黄金纯血有有这是俩，你看永赢中证这个，这是517520。我不看啊，就是你们看看你们的，我不玩黄金，这不就跟那个期货一样吗？跟这起突破，看到没有？这就是期货，我们一起突破。黄金确实走的挺好，这两年确实走的好。但是我不看我遵守纪律，但是起来以后，如果有一天他这趋势刚形成刚突破，你看期货上也是，期货刚突破再回踩白线，胜率非常高。特扑三角形特扑，跟那个跟那个跟那个期货一模一样，一模一样。然后再看另外一个南方申万的这个有色的，他是他什么？他要稀土。刚才这个这是纯黄金纯雪，就这个纯鳕，就这个517520这个，咱不推荐个股，这是基金，这咱扒拉瞎扒拉，那个纯雪就是这一个，你看就这一个50%占比，这边都是紫金山，山东中金赤峰赵金，对吧？就这一个，但是往下就变成有色了，它的已经是稀土了，阳已经是这个洛阳了，然后铝业了对吧？这就有色，这不够纯，所以就还是看这个。但是不够醇，它可以对冲对吧？512400看看，512400应该是稀土吗？看到没有稀土吗？这也可以，这也可以，因为它对冲了，它对冲的好，就是黄金在横盘的时候稀土在涨，小金属在在涨。稀土在横盘的时候，黄金又在涨，这可以有点意思，有点意思，这可以，这他妈的可以长期看啊，512400，这可以，但是还是那意思，不要追不要追，不要追。他这块位置也有点加速了，你想稀土都他妈这么高了，对吧？有点已经在在加速了，我觉得就稳一手，但是可以观察长期观察。考核是吗？来我觉得可控核聚变应该不太多，你看对吧？因为它就是核它就是那个核能板块，他就是他的纯血不多，你看就是指电力什么的比较杂。口核之前我我我看过，可能很难找到特别纯的纯血，只能在核电里边去核能里面去找。就是等于说这些东西概念出来以后，它没有形成足够多的市场规模。所以就一般很少有有公司愿意给他们配，因为太小了，风险太大了。在核能核电里边看，你看核能核电里边。这种多，你看对吧？在这里面找。就还是刚才那个又又发啥，你看人发仔在etf里边是大哥，比比华夏都牛逼多了。你看所以找长江核电、三峡国电也是传统能源，传统电力，中广核给我带点这个，那剩下45%的占比，可能就是那些7788的可控核聚变的东西。咱们看看159611。所以口红你可以自己配一个，你要愿意你自己配撒，就跟三固态，那大哥是你你自己配撒。这也是趋势向上，但是整体是一个横盘区间，这就很容易。这种票就是打回到黄线就买，对吧？打回到黄黄线就是慢，到时候你又说在这里边躲牛市。因为他说这种公共事业的这种电力的这种它也是公益性很强，不存在什么成长性，也就这样了。所以口红你们要自自己配比较好啊，券商刚才讲的第一个就是券商，你看一下录播，好吧。人工智能来。找个纯血，天弘纯雪。这俩都可以，这俩他妈的配置一样。科大中科、海康新办潼关浪潮恒生，这个科大曙光浪潮恒生。这样一样没错，这样一样，你看这一样，所以人工智能的那个指数贡献的时候，还得大票，是不是？比如你看今天就是说人工智能都不太行的时候，小票都不太行的时候，你看它的这个大的稳住了吗？科大讯飞、中科曙光、海康威视，你看指数贡献，指数贡献。159998看看159998，这算是纯血了，是不是有点意思？你看你就这样，科技就是弹性大，你看到没有？弹性大我操腾腾腾我操弹性大，这就是弹性。就是弹性，那又下来了，对不对？敢论吗？打黄线这天比一对吧？但是你攻击他妈下杀一根跟这儿一样嘣，他就是科技就是弹性很大，科技最好是做顺势这种。然后。看第二个，第二个一样，看第三个，看这个，加持软件服务软件接近于AI中正机器人。看一个机器人的，对他搜个机器人。对，机器人明年是大年，人形机器人擦来。人形姬俊，成了纯纯血，2% 2 22。这个天弘这纯纯血，人家就就叫就叫机器人，华夏中证也是机器人，这俩就他妈就叫，这也是易方达也是机器人，这仨都行，这仨都行。你看这边双环机器人，石头、科沃斯这他妈传统机器人，对吧？这也比较传统。这都是传统，都是机器人的指数贡献的。你看今天很多机器人大跌的时候，你看这帮可以。你看这帮他这帮这帮他的指数里边的这帮大屁股会穿什么的，是吧？你还行，咱们找一个扒了一个纯血，30%这个159770159770。扫地机器人完了，所以这帮机构也他妈跟不上时代，你知道吗？扫地机器人。这两天反弹，机型反弹，对吧？你们上礼拜问我那试运，我说没问题吗？试运不也创新高，对不对？中间也在往上走，但这两天这个挺纯血的，你看是不是明年机会？这不明天就来了吗？明年早，这是今年年年初时候，记得吗？年初我跟你们专门讲，我说机器人不用看我是在五月份的时候给你六月份给你们讲的机器人在这儿看见了吗？对，没对上。我六月份给你们讲的机器人，我说下半年人形机器人，当时正好在这个底部的区间位置，看了起来当时上半年我跟你们说，我说机器人没开始，机器人明年才是起始年。当时炒deep sea的时候，我在海南那个家里边给你们讲的，对吧？我说不要看，然后到6月份的时候，咱们说下半年的时候，我说下半年就要可以开始关注了起来。你说这不建仓，主力建好仓了吗？这样他就跟这磨磨一磨，再打一个黄黄线，对吧？这边就来了，对吧？就来了明年就来了，随着语数业以IPO来了，所以记住是语树上市之前，你别说他妈的语速上了之后，你他妈论级权一定要在语速上市IPU之前，也就可能就到他哪天确定IPU了，那天蹦迪大跌停就基本上熄火了，因为这玩意儿就纯炒概念，就是一波一波的。那么在在可能后面得调往下调，再调调到这个位置，或者调到黄线位置再调。12月就上了是吗？如果12月上的话，那就这两个月，两个月往上窜一下，把这一突破往上窜一下，然后见顶。然后对，在这给你们加一段，加一段。我刚才忘讲了，这个就是太重要了。现在还有多少人？还有1.8万人我操完了，那一万人没有听到，那你们回头帮我去转转达，你们在小微的评论区，你们帮我转达。活跃市值你们觉得这两天非常痛苦，为什么？就是因为活跃市值翻绿了，看到了吧？然后2.3记住了吗？这天是2.0，这天是2.52，对吧？2.52起来，到这个位置，我说当反弹看，因为不到4%。然后周日我说如果周一再来个2%到3%，然后两个一加加超过4%可以。但是你看周一没有，周一是0.38，所以加挡住了是吗？这位置，对对对，这是指南针。牛逼。来来来，你看这天是2.48%。然后我说周一如果再来个2%到3%加起来4%，那后面会来一波，但是两个礼拜还会下来，那是什么？周一没给，周一就是0.38对吧？所以下来了，昨天是2.392.3对吧？什么叫今天反方向，有什么说法？什么什么叫反方向，谁反方向了？然后记住我今天要给你们补一段什么，就在于你们最近这段时间总是到这，实际上市场赚钱效率就很低了，这位置市场赚钱效率很低，为什么很低？因为市场里面的资金在往外流出。所以你会看到很多票都是反弹一根阳线，第二天阴包阳，或者盘中早盘大达到4%、6%，尾盘又回到1%或者是负的。为什么？这段就是场内资金在出货，就是在出货。所以之前在这块我跟你们讲就高切低，高切低，那帮获利盘就是在出货。说在这个说昨天是2.39，说哥们儿不走，哥们今天满仓，今天满仓。大盘比如今天有三千多个下跌，吧？说我还赚钱，明天你就亏。现在就是轮着下船，这个波段就是这个震荡区间，就是轮着下船。比如说在这个位置，比如在这个位置的当时这是几月份？这是六月份、七月份。我跟你们说市场最难的时候，当时市场顶住了，你们很多人都赚钱了，为什么？因为市场里边增量资金在进，很多下来的蹭就上去了。阴线阳线包上去了，现在是阳线阴线包下来了，阳线阴线包起来了，就这意思。往这上的时候叫什么？叫容错率高就一根4%起来，这根两根加起来一个2.97，一个3.59，我操5%以上了，起来容错率高，但是在这个位置都没有2.3对吧，所以容错率高。那这位置明显加大了对吧？加大了以后加大22.3以上两根，2.3以上两根这么一加从现在开始，在后面大盘横的期间，你会发现你手里应该是亏钱比赚钱要容易。为什么？因为这个波段就是大里边的场内资金，也特别是赚钱的往外流的阶段。可能流到这个阶段的时候说，如果当时指数还在横着会怎么样？我问你们，如果后面活跃市值往这连续下跌，但是大盘没怎么跌，那在这个位置有可能出现什么情况？大盘有可能出现什么情况？对，来个大的破位，不一定4月7号，就是来个大的，为什么？整体来个加速，见底就就哐叽来一下，那会儿第二天就可以入场了，明白意思吗？就等于说主力出货时，你没有这个指标的话，你不知道主力怎么出货。你有这个主力主力你有这个指标之后，你就知道，主力是瞪着出瞪着出，瞪着出，然后上面登着出吗？就是扒下来之后，起来乔丹瞪着出航母也是。小梁对，登着你，你又追，他妈又登上去，明白了吗？就是邓着出当都出的差不多了以后。你松手腾就下去了。但是说从整体的绝对幅度来讲，看某队的意志了是吧？我觉得也就是黄线，也就是个是个黄黄黄线，顶多穿一条黄线，再穿多了就崩了，所以记住现在是那选着，但是差不多趴一松手，比如说什么意思？比如说在这儿这个位置。三月17到4月3号区间统计14个交易日，也就是三个礼拜。三个礼拜它跌了19.12%，三月17到4月3。3月17日。3月17。这儿到4月3. 这儿看了吗？3月17，这儿。大盘只跌了2.27，缩小来看还在横盘区间呢。还在红门区间。但是里边的聪明钱已经走了。可能是某队走的，从后面来看，某队走的不多，但是他没拖，其他那些东西都他没拖，就不也不叫某队走，他就是他没拖着，就里边那些聪明钱瞪着。因为为什么？因为这块是春节后人赚的那波快，就叫叫咱家米尔三倍的那块，记得吧？是那块的快遣队躲关税，然后攻击来一根4月7号的。看了吗？所以在这个位置说大盘在震荡往下画圆弧的时候。都是在等着呢，等着出等着出，等着出。然后再给你们看一个这段，记得吗？当时咱们我在海南直播，我说如果我是我要往上走的话，我往下蹲一下，这是12月30号这样，我说我往下蹲一下，但是后来他蹲了三下？我当时说他妈就蹲一下，芭莎莎他妈3% 5，然后蹭就起来了，结果他蹲了三下，记得是吧是吧？那你看这儿，这儿是12月30号，咱们回去找一下，12月30号。杰里看到了吗？杰里12月30号在这儿，所以你看这儿从这个位置上，这是1.58，然后这天是3.58，看到没有？从这个12月16，12月16到12月30 11个交易日跌了14.66。16号。那你去看大盘。16号在这儿看了吗？到30号还他妈涨了0.46，还横在这儿了。我讲过是不是我讲过对吧？我上次讲活跃指数专门讲过，对吧？横在这儿了，看了。那每天这辈子是不是当时你们也很难赚钱，所以我说你们忍忍一忍忍，有时忍忍就过去了。我在这辈子就是做过的题不能再做错了。忍一忍对吧？所以我说就是忍一忍，我想的顶多就一根。比如这块也是，我认为就打个黄线，我当时觉得就打个黄线就完了，结果你妈逼我擦擦来fuck，这他妈直接干了三根下来，但是如果干成三根，那就那就就时间长了，你看就他妈就时间长了。在这位置已经横很久了，很久了。所以但是当这段起来的时候，你们的那个金钱翁是赚钱30%多36 7，对吧？所以你看等于说也是主力在这等着大盘，然后再出货。所以在这位置我一直说不要侥幸啊不要侥幸。所以说如果这个位置人真的给你走了一个打黄线，你知道这两个差不多，到黄线的距离是不是真差不多？他跟这横个他妈的一礼拜俩礼拜的，突然间咚咚两根或者三根就打到黄线。明白这意思吗？但是这个过程当中，比如说有人说那我就清仓了，问题在这儿了。每到时候明天也是每天都有涨的，每天都有大阳线，当然也有大阴线，第二天又大阳线，然后防寒服就跟着来，观众你别喊，你别抱怨，就这意思。而且或者人怎么不这么走？对吧？人要你这一清，所有人都清崩就上去了。因为位置不一样，所以我再说一遍，说如果是我还是因为我也我跟你们道理一样。我港股包括券商EEETF，我我我不会我不会为了躲他妈，这是多少点？3700 3600 6700，3670到3810我不会躲这个130个点，后面1000个点我不要，我只是说我自己，我不推荐你们。当然你们玩玩小的要么销户，要么就减半仓，没关系，无所谓，因为这个位置你也很难赚钱。所以我说最好，所以我一直想最好的就是在这个位置不下来了吗？跟着横，然后活跃实实天天跌里边的那个之前的这儿赚的钱都走走完之后八有一天快速的往下黄线一刹见见底，然后一起这是最好的。但是说市场可能每次都让我猜，对吗？就是说市场每次都按我说的走，不好说对吧？所以说这个胆儿小的半仓，如果是我的话，拿狙不动，我他妈不是为了躲这130个点。然后说如果我认为3888是顶的话，我就走了，我就空仓了。明白这意思吗？就这就这不是说如果我连388是0，我这就不是他妈的半仓满仓的问题了，就不玩了，就直接就他妈公公海了，明白吗？就像公海也够了，就这意思，所以我说就是在这位置你别侥幸，你可以说盘中说你搏一把，说哥们儿我搏一把，但是博弈说你没博上当天被套一个点，第二天一开盘还平盘之后马上就拍出来，瞬间盘中又变成半仓。这个之前在这个位置我在讲的策略对不对？就是你要你要滚动起来。在这个位置我讲的就是说你要滚动起来，就是你可以盘中满仓，但是你发现不好的时候，没有按照你逻辑该上涨或者涨涨有有那跌下来了赶紧拍拍掉，你始终保持你是一个，别他妈盘中满仓被定下来。那他们就傻逼了，那就是傻，那是你们这儿全白干，就傻傻逼了。为什么？因为因为你明明就是说因为你明明知道你还做的跟他们外面的那帮傻傻散一样，明白了吧？就你明明知道明明周杰伦，明明就你这，但是你还要跟着吃一波为什么呢？但是说如果现在你已经是低位了，对于主力来讲他妈没得可减了，怎么这他妈减不下来了也就在3800，减他妈什么减不下来，所以就也就无所谓了。所以我说的那些配置对于我个人来讲，我如果是我的我就不对，你往下杀杀我一跌停，你上回10%。看是我着急，你着急，我都是大权重，对吧？反正你看着办，白白酒、券商、煤炭、化工都他妈大权重。你你你杀一跌停，你大大半夜的杀5%到7%，到时候是我我着急还是你着急，对吧？所以说做票有的时候最重要的逻辑就是博弈，就是你你跟你的对手盘进行博弈。某队跟百岁山也在博博弈，就是说我给你出来这招了，牛逼你他妈再拉你，牛逼你拉百岁山，你丫再再拉，对吧？你再来我有更严厉的政策出来。所以这就是这块我没有统一的意见，因为已经非常清楚了，就看你信不信，对不对。那如果对于我来讲的话，我我我现在的这个配置我拿出10%跟人家拼了，就这意思，就反正我就在在这里边。你给我房价跌个10%，那牛牛牛逼，你这几个板块跌10%，那里面你拿银行对冲，那你还得跌5%。跌5%就是黄线，黄线不能破，黄线一破第二天收不回来，趋势结束白干，咱就提前收退了，然后咱就不充电直播了，咱就提前收收。对了，明白这意思吗？哥们儿就说对了，就到时候再说了，到时候再说了，就收拾铺盖卷的，那各回各家，各找各妈了，就散了。如果说他妈这个黄金破88往下走了，散了，就这样明白吗？就算是散了，对咱无所谓。对吧？你该上班上上班，我该聊鞋，对吧？我我该我该旅游，你你干嘛该该带孩子。但是中国经济体大大A在在整个市场的颜面东升西降，对不对？美元那边降息印钱出来，那这边大量的M2新进出来，钱去哪了，对吧？那就算算了，看是你损失大我损失大对不对？就这意思，咱们当然肯定希望是他妈他理性一点，对吧？他别闹，就只要那个那个主操盘手不闹，这大差不差，就咱就卷外面，那他妈的两亿散户不就完了吗？对吧？那你再换不换，你山西、贵州、四川，你在画画不画我们没什么债可画，对不对？咱们B站人均985211，你们房子还买不起，年纪太太小，没没没上车，还没没房贷，你们不需要还债吗？是不是跟我同龄四十多的房子你们早就还完了不不需要还债是吧？就这意思，就这意思，那就咱咱说那就算了，就各找各妈，那看你是你你着急还债，还是我们着急还债，是不是都是为了坏债，都是混口饭吃，别闹，踏踏实实的，对不对？你就到这儿，你横横烹，他也上来横两个礼拜抨击往黄线一扫，大一起，第二天接着作业接着舞。我操券商整体涨停，带着大盘往上走，这多好，是不是。盛世啊。对吧？路虎揽胜盛世加长版不完了吗？你往下一弄，一破黄线得万马齐喑究可哀。熄火是吧？那咱就咱就这么定了，反正咱说了也不算，咱咱咱就咱就就这么定了，好不好？所以你们做好思想准备，后面就是反反复复的，你觉得有有希望了，攻击给你下了，你觉得亚洲人绝望了，崩就他妈弹起来了，就这么着就恍恍惚惚红红火火的一下，就他妈俩礼拜，就这意思。因为为什么？因为老美918肯定降息，现在是就百分百降息，现在是降50还是75的问题。我觉得后面最大的风险是哪儿？就真正说实打实的风险是哪儿？是他妈老美一下连续降两次，一次降50，一次再降50，或者一次降50，一次降75，一下他妈降100以上。华尔街崩了，为什么美国经济衰退预期就来了？到时候美股里边有空空空，因为他们他妈做空力量特别多，空空空空下来。然后菲菲特的就高兴，菲特就等这个，菲特牛不牛逼？当时我给你们讲，菲菲特你们问我港股，你们问我美股，我说你就你就是你你你你自己不强，你就看牛逼的人在干嘛，牛逼人45%到50%的现金揣兜里，他妈的他傻逼吗？有人说巴菲特老了，你看到你看巴菲特老不老，我跟你讲，你到时你看，然后美股刚开始下杀的时候，包括是这个美美美元计价资产的衰退，后来还是美股还是美国经济的衰退。崩去吧，会把中国带会把它带下去，但是我跟你讲，真带下去，某队还等着呢。开心开心，你们百岁山不也这么，这段时间你们也买了点单，你们给我叫过来，那会儿就要派上模特用场了。然后之后咱们反弹率先创新高，比美股创新高，这我都画出来了。跟你讲哥们儿，到时候咱们明年率先全球引领全球股市上涨，明白吗？否则就不阅兵了，明白吗？这大趋势来了，大然后之前我周日我看回放，我看有一哥们儿弹幕跟我杠，说说你又是赢了那一套。哥们儿对不起，还真不是对不起，咱们还真不是赢论。无论城市面貌的建设，还是中国经济的GDP的数字，还是人美国捏你捏不动的这种东西，确实咱们就是变强了。你的生活水平，身边方方面面的，是不是这实打实的，你科技创新药什么人家来采购，你实打实的。这不是说我说赢就赢了，对不对？这他妈是你要没这么牛逼人，为什么穿的天天那么就要捏你，为什么？但是有一点，咱说客观说美国人90%不知道中国，就是说中国人对美国的了解要远远超过美国人对中国的了解。因为就跟咱们清朝，你清朝的时候你会了解英国吗？你清朝人你你你会看看美美什么美洲吗？你清朝人你他妈西班牙什么的，那边包括那边的什么什么无敌舰队，你知道无敌舰队吗？因为那会儿你是牛逼的，你看不到其他。你会了解菲律宾吗？就在于美国人整体群体可能90%说中国在哪儿不知道，中国知道吗？知道made in china吗？中国在哪儿不知道，这是合理的。但是中国人绝对更了解美国，因为什么？因为咱们要超越他。一直以来咱们从小到大都是感情超美，咱们都是盯着他发展。因为他在前面，但他在前面他不可能看见你后面的车。我不知道各位明不明白这意思，但是就是因为美国的精英已经特别从2018年开始足够重视中国了，他不能再不重视了，美国的精英足够重视你了。而美国这种资本这种资本主义国家，特别是极致的垄断资本主义国家，都是精英之国。就相当于比如过去的四年时间，美国多印了10万亿美金的钱，也给老百姓发钱。到最后钱在哪儿？去看一下过去四年增长4万亿美金的。英伟达最后还是回到了垄断资本主义的手里，明白这意思吗？人还是会要要找一种方式给人家收割回来。所以人家美国在前面人看不见你后面人，但是咱们会一直盯着他，直到有一天弯道800要超他的时候，这帮人才会那什么困了就去睡。所以这块活跃市值我提醒一下大家，除非明天或者后天，还是那句话，明天后天来根4%，就把这个趋势给暂时就看来讲就是转变了。如果没有出现4%，一直在1%点几，然后零点几，或者-1%或者什么。如果老在这儿波动的话，或者是连续每天-0.4、0.5、-0.6、-0.7这么去滑下来的话，那最后终有一跌，终有一跌的话，券商什么可能也会往下一弄，白酒也往下移动，但是反弹有可能就是他们瞬间反弹。不知道各位能不能理解？所以这个周日就没法讲那么细，只能咱周三拿着图一说，你就明白了，对吧？之前几个案例一放你就明白了。然后最后基金咱再看两个，反正就大概意思你们自己也可以找给你在那边看两个纲要要看什么。基金要看什么。对，到时候就是指数红线拉起来。稀土是吗？歧途用词，来找一纯血，有两个，一个是加十的，北方中国铝业、格林美，包钢OK来516150. 走了。还行还行。斜率改变了。斜率改变了，所以我就说这在什么也没完，图形上本身也没完，就是那些龙头票里边对吧？就是它走横一段时间，也是等黄线上来，但是它的斜率要比半导体好一点，是吧？所以就长期关注。打到B1的时候，再往下走的时候，因为你记住它这位置一定是要调整的。为什么？因为如果不调整的话，它不会跌破白线的。各位要个概念，就是怎么看，etf怎么看，个股也是，如果它要是比如这儿你看它跌破白线了，调整了这么久，但是这块往下下的时候没有跌破白线东就弹起来了，往下没有跌破白线东就弹起来了，往下破白线了就要跟上横一段时间。所以可能是第二个第一或者第三个鄙夷，可能是一个比较好的入场点，只是经验不一定一定是这样。天狼看不了港股的标的，所以没有港股的那那一堆相关的，反正我是没有看到过。就是那么细的，大的是有，比如说这个恒恒港股，恒恒生的这个恒生港股，它大的有就是港股创新药，应该是没有。我我我试试看，我试试看看看最近有没有更新。没有，就还是刚才那个没有，保险就别etf了，保险就那几个标的，你知道吗？保险就那个保险就那几个标的，它的etf其实。它就是金融大金融、非银金融。你看保险。你看保险就是这都大的金融或者直接沪深300了。因为它的标的很小，他都凑不出十个，你知道吗？就没法那么配流动性问题以及过于集中，那个那个证监为什么基金处他不会批的。因为太太小了。所以它就放在金融里边了，保险你随便整整两个，自己配一下就行了。化工，这是一个大的。来化工有好几个，咱们看看这一般化工也是，它很大。你看就直接鹏华化工，这就是纯血了，他都是化工这种纯纯血，你看他就是姓万的，你看然后以盐湖，这些就是指数贡献了，你看这就是指数贡献，化工后面就是指数贡献1159870。你看真好，它有很多新材料，你看这真好，对吧？这就属于什么？打到B一接着轮，这儿到B一起来了，这儿到B一不破白线的话接着轮，因为他只踩过一次B1，看到了吧？踩过两两次，一次两次、3到3次了。如果不算这次，这次算横盘的话，踩了一次，踩了两次，那第三次可能会把白线漏掉了，踩个黄线然后再起，就跟大盘同步。但也还行，也还行，恒生科技是吗？我看看有没有。没有。我跟你讲，一般为什么说到港股的他他那什么呢？就是说你看整个恒生都没有，有港股吗？港股也没有，就在于那边是T加0，咱们这边是T加1。然后那边如果通过港股通来结算，沪股通什么？港股通结算的话T加3T加2。所以他那个是不是说算法的问题，反正你们出去找找，反正天堂那边我没有看见你们出去外面自己找找。化工就是鹏华，刚才说了游戏游戏，但是游戏找一纯血看看有没有，我印象里不太容易。你知道他是中正动漫和国泰游戏，有一个有三个纯血，不有一个纯纯血，两个混血对吧？华夏中证动漫是混血，广发中证传媒是混血，国泰游戏这是纯血。这边买的是恺英、巨人、光线、37、神州、完美掌区，这比较纯吉比特对吧？华华通的没有华通，他说他等于这个人不配ST对吧？那就是516010。这有点意思，这好就这个好啊，你就等着B一就完了。但是因为我有队长，你看他走向跟队长一样，看到了吗？这他妈就是队长的图，队长打到这位置也是快快730了，差100块钱。这也是梅华东是因为ST不知道etf应该不让配。我我我印象里，然后你看他这位置也差一点，他就是队长，因为有队长我就不看这些，你一个队长就是相当于买了个etf游戏etf，他妈什么都有对吧？又他妈王者荣耀，又吃鸡，又他妈英雄联盟，还有新上的那个射击，对吧？都有，就是你们自己看吧，对吧？比如今天队长涨了一点多，他也一点多，也就这样，他总是跟队长一模一样，你看。然后看一个八个票，他怎么样？恺英巨人他也是偏那什么这华夏的159869。一样，你看大差不差，也是差一点钱，跟队长比对，就这位置。看看稳定币，这稳定币没有纯血，你看到没有为什么要稳定币，就是金融科技。金融板块，非银金融，其实叫多元金融，你看看多元金融有没有。也很也也很少，你要这个也就这个还好。你看华宝中证金融什么来着？金融科技，就这个这边都有了，东财、同花、恒恒恒生、指南四方，看到没有？拉卡拉、银之杰这个都有了，这就相对纯血，我以前找过，159851。这有点像刚才咱说什么来着？半导体V回来，还有一个刚才有一什么来着？刚才咱们说也还行，但是他那个改变斜率了，往下如果跌破白线的话，往黄线找还有什么来着？刚才是。这就有点像，这就很很好，你看这就没完，这种图就没完，对不对？什么券商不是券商，这种图就没完。稀土对，稀土回来了，这就没完，是不是？如果连续冲上去，那半导体的那么短期就熄火了，这就好点。你看这起来以后踩了一次，踩了两次黄线，相当于踩第一次，这儿也算踩一次。但是这个启动时候，我还好，比如他率先走出了大盘的走势，我一直希望大盘这么踩，你知道吗？就是大盘起来到这儿攻不下来了吗？它是率先大盘调整的对吧？所以你看他就在这位置，你就踩，别他妈漏了，我操漏了就不好看了。露的就没面子了别别露对吧？来来再顶多你再你再刺一根，然后晚上就起来，这是最好的金融科技。其实都是这样的，跟券商一样的，这其实最好抄底人有也有希望，被套的人也能看到希望。外盘进来也觉得位置不高，这就他妈结果就来了，但是你他妈非要往下下一下下到这儿，我操我觉得就吃相有点难看了，你知道吧？吃相难看了。就是金融科技就是跟券商一样，咱不说了，券商完了就金融科技顺周期的都是啊。再看最后一个，再看最后一个两点多了，我天哪，通信是吗？通信。咱看看有没有纯血。有一个国泰通信设备etf这边什么中继，这个我觉得不用看了，这基本上不用看了。你们现在还想再追通信的，一追一个底儿。我我我所以我一直我没看通信，这你妈买完你就熄火了，我操515880要信就早信，你现在信就狠心。我你说这他妈别闹了，别闹了，这都顶部大风车了，这都相当于你看这他妈顶部大风车了吗？你别闹了，你买完之后就是S2，说能反弹，我觉得大概率能够反弹。来一个S2，你这位置就算了吧，说后面再有跟着横，把黄线横着来，对吧？除非你哥们儿除非你是新股民，特别新崭新的股民，就是无知者无畏，勇闯天涯。就是干，每个B一你都干，那有点意思，我跟你讲就是何尝不是一种快乐？反正就是金融消费开心的也可以，消费电子我看看。也没纯水，但这个还行，叫就叫消费电子，但是只有三个配比，才16.2。