谢谢大哥，我这个月还赚钱了，这个月刚几号？刚15号，哥们儿别得瑟，踏踏实实好不好？大风，他是。他是博采众长，不是bat是博采众长，它里边又有炸金花的魅力。又有德州的智慧，同时还有赛马的惊喜。那赛马的精髓是什么？是往往就是最后那50米，黑马夸横空出世。所以说先踏踏实实好不好？踏踏实实。落地窗说，恩师傅碗太小了，尾盘抛了今天20厘米，右侧同步止损可行吗？我右侧很少止损，对吧？那你行不行，我不知道，这你就自己量力而行好吧。好哥哥李哥，晚上好，都吃了吗？都吃没吃，都吃没吃。姜彤60%走的小仓位进的仓16%。哥们，可以了，你他妈要26%，你拿不到现在。记得改标题，不然又忘记一碗白洗。今天标题外盘看不懂，放心就是逛逛B站其他的那些二次元们、小朋友们，little potato们看不懂什么叫关键关键什么什么的重要价值，看不懂，无需担心，反而让咱们的老朋友知道今天要讲关键K，踏踏实实的，对不对？你在认识我之前知道什么叫关键K吗？今天主题是什么？你看这白字，这哥们儿你你说说为什么你是白字呢？这不他妈的11 30秒前刚刚说完今天的主题是什么吗？关键的商K是吗？是这样以为是关键帧是吧？关键词，关键商K关键K的重要价值可以。比如说给白瓷丢人，你看是不是我30秒前刚刚说完主题是什么？今晚的主题是讲一直也是承诺你们的很久的这个关键K，关键K很有价值，很有意义，就是咱得一步一步来。但是我又很担心，你们今天很多人学完观点K以后。又乱了又又乱了，你知道吗？所以说你们先试着听一听，能听懂再说，听不懂就还是坚持一下。因为我说了，咱们不能再等了，咱们不能，咱们一定要该往前走了，背起爸爸上学好吗？咱们不要再原地踏步了，留给大家的时间不多了，不能再原地踏步，到时候试听三分钟的是吧？来看这个吧唧嘴，就是吧唧不了，我也没创新高，我也买这个time，我我也我也很难创新高，别着急，我也没创。说白字现在成分复杂是吧？舒服了是吧？是不是舒服了？有人说直奔主题抓紧的，哥们儿，我这主题三分钟讲不完。兄弟没办法，我这我他妈今儿主题我再抓紧，我三分钟说不完，怎么办呢？一般我知道你可能三分钟就差不多了，你可能一分半都多。哥们儿跟你讲，你一分半都多，就是哥们儿那个一般是3小时起，所以你自己掂量一下好不好，踏踏实实的行不行？三分钟解决不了问题，你不要以你的能力和你的这个时长来估量别人跟你一水平，那你有点突兀，你知道有点突兀。你6小时。哥们儿，不是我说6小时他妈都秃噜皮了好吗？他妈别闹了，真的，你这。哥们，都吃了吗？都吃没吃，都吃没吃。都吃了吗？阿亮，说这个话，我昨天好像看见您了，感觉您比上周又帅了一些。今日今天小弟生日，求个祝福。您昨天你看见我了，你在哪儿？昨天我在海淀，我不知道你咱咱咱你看的是我吗？来祝你生日快乐，阿亮，阿亮生日快乐。汤姆说这个好女友父母重组家庭，不是，咱们今儿是那个政客，咱今儿加餐，咱就不SC不解决这个问题，所以我就念您一个，后面别再发了。女友父母重组家庭，哥姐找他借钱，他妈常来成都住，很爱，但怕婚后压力大。上周给您SC问建议，没看到现在分手了，我做的对吗？哥们儿特别对当你有一丝丝感觉不好的时候，那就是有命运的指引，有命运的指引，那早点开。哥们我再说一遍，三分钟讲不完，你踏踏实实的三分钟讲不完，明白吗？现在我这儿显示刚1.8万人我他妈现在就开始讲，后面一会儿再上1万人满满屏进来，没听不懂，说今儿讲什么了，等等人有点耐心行吗？你这么猴急的，你这怎么弄弄唠叨什么？我哥们真的太难了，行吗？太难了，别着急行不行？你这样我再开一个9999的，上四楼行吗？我把我今天讲的精华，有的五点钟给你开一个，然后15分钟给你讲完，你就晚上该干嘛干嘛去，行吗？咱开一个9999 15分钟经那个预预习精髓，行吗？我可以i can do IT你行不行？好事不过夜，说那哥晚上好，兄弟们晚上好。那时嘱咐一下兄弟们，盘中没啥好看的，别乱看，容易到处摸。你摸了是吗？那只能熬出来了，说师傅晚上好，我先来个SA热一下场子。好，踏踏实实，续了个剑。好，我看到了。那谁呢？赤焰清空了，那只能熬的都都来了，赤焰轻松的没事儿，我我我我不是让你发S，我就是淡，我淡两句派星星说Z珍密。小弟想请问，用金价和股价的比值还原出真实股市走势有参考意义吗？我看大家一直在底部徘徊，操哥们别闹，别闹。他是知道就是因为各个国家的股市和估值都是不一样的，但是金价全世界都是一样的。你怎么能拿一个一样的东西来对比那些不一样的东西呢？对吗？我不知道你是哪儿小小痘，看就看见什么，人家又看一东西是吧？你别闹了行吗？如果你说这个角度讲，世界上只有一种情况是可以比的，就是拿全世界货币发行总量，然后对比金价和银价，这是可以的。全世界货币发行总量，比如美国的，然后人民币美元、人民币欧元，乱七八糟的加起来总量，然后来对应金价，这是可以的。但是你不能拿一个变量的东西和一个衡量的东西，你那么去弄就很麻烦了。但是比如说你可以拿美元的全世界美元的发行量对比黄金也可以也可以。但是你拿全世界美元的发行量，你对比A股的估值，这就没法弄了。或者你拿黄金对比A股估值也没法弄了，明白这意思吗？但是你可以拿中国的货币发行总量跟大A的估值去比，这是可以的这是同一个行业，明白吗？但是你没法拿中国的货币发行总量跟他们黄金去比那也跟你也没关系，踏踏实实的别小路过载。对，金价你可以跟同比，但是你说金价比江铜，那他妈比不了。哥们儿，你你你真可以跟同比，因为这他妈都是全世界一个价格，你这是能比的，踏踏实实，说麻烦问一下小鹿过仔什么意思？小鹿过仔，这是当时咱们的一个直播间的梗，说来话长了。那时花开你就这么记就行了。对，都不是一个坐标系。Olia stability说叔叔晚上好，刚在安踏拼完手速，净值快回新高了也不知道抢没抢到前5000的优惠。这不是马上反馈吗？今天15号8点，对对对，15号8点，双双十一是吧？火影让坤帮我去搜欧文的配色了，图文内蓝黑配色。索罗斯666索罗斯说小萌新提问，双线战法对于宽基ETF板块etf能用吗？使用上有什么区别吗？有成交量足够的大A里边的品种都能用，没有什么区别。红红火火明明德德说Z师您好，吃了吗？您钩到大负值仍然下跌，是因为达成共识形成趋势，即买盘枯竭踩踏吗？不是，再说一遍，勾的大幅值它只是一个区间，是底部相对底部区间。而这个底部区间说往下再杀1到2根什么音线，这东西是非常不确定的，没有意义，你研究一辈子都研究不明白。所以我给你们画的两线之间叫什么叫晚。所以给你们上一次直播给画的碗，你就以这个碗为准，说你高了点的，低了点无所谓。你这个里边它是一个确定性相对比较强的，而你说单独一个点那是很难的，很难。比如说一个盘一个勾负值-22很牛逼了吧，-21很牛逼了，然后昨天又是一个超级缩量的小阴线。那我他妈今天早上，我我我比如我缺钱，我今天早上我他妈就得卖出500万出来。那我早上直接集合竞价，我攻击他妈弄一回，我往下又他妈又再砸漏砸往下直接漏掉。缩量下去直接跌到7%也是可能的对吧？然后造成恐慌盘轰一下什么就下来了。所以随机东西不好说，但是说到收盘之后，八分钟能拉回来，又回到一个碗里边，那有可能的。我今天去喂猪，九点回来，你女朋友叫猪是吗？威震天说Z揭秘，踏踏实实，愿大家军万事顺意，一路长虹。感恩有这个好，谢谢，吃，赤焰京东来了，谈了没看见，这更新太快了，已经四十多天了。小宇宙pig副总没有太子有觉悟，他的商品都会同款，副总就不会怎么评价。哥们儿副总没来，副总已经在路上了，副总已经副副总觉得我吹安大吹的有点多，副总有点不高兴，副总已经在路上了。不是男朋友是吗？跟随石志立说，这哥晚上好，我是苦处。你又换名字了，这段时间反思您的战法，改了这个名字，您记得吃八味丸爱您好，谢谢。困震了我一下，我什么情况？有人封板儿Z盘麒麟会副会长封了个板，最近几晚睡前刷抖，随手一个小斗一号一随手一个小斗一号。帮NV主播终结PK连败，他给足帮一女主播终结PK连败，他给足情绪价值。我却心如止水，止于一丝对Z哥的愧疚。请问这哥何时带Z家军来场赛博西楼，我们一起金戈铁马踏平阿B。哥们儿是这样，就是你这个问题我也思考过，我曾经在年轻的时候也思考过。我给你讲一个故事，我们那天一帮四五十的上海话叫老柯乐，我们北京话叫什么？这个就是一帮老老炮，我在老炮这算年轻的我们坐一边就聊。然后其中一大哥吹牛逼就在这个局里边，我就只能坐那儿听着不说话，大哥们吹牛逼就完了。我那天我我我脑出血，我开迈巴赫去的。但是大哥前面一辆灰的什么劳斯，中间那款叫什么名字？就是最大大哥那个幻影远远的跟那边停着，然后有个灰色的中间那劳斯就下面电车，然后跟那中间有一款，那叫叫什么来着？所以我心服口服，我就停那儿，我不说话，古古斯特。对，古古斯特，就幻想下面那个古斯特，库里南没没看见，但是一个幻影一个角色，我不说话，我就踏踏实实，我听远远的，我操我听着我走过去，今天举着我不说话，这个前辈带我长见识，其中就是五六十，他们五六十，然后我这少很少4 40 40这种。我听一一大哥说说最近去他妈的喜马拉雅，然后那那人又说操登过了，就咱能挑一个，他们去个别别的地儿。然后这边又又说哪儿说北京五环外哪什么我不怎么钓鱼，说哪有一个什么什么池塘，那水说出来一堆鲤鱼，我不知道你们北京的知不知道，我也不知道他们说他到那钓钓鱼，然后还有是说什么时候见极光，然后有大哥说，操极光你是建哪儿的极光，你从哪见极光，从芬兰见还是从阿拉斯加？剑？就是人家他妈已经是玩的不同角度了，反正我听他吹牛逼，我就那么吹牛逼。其中有一个特别逗，有有一哥们儿就聊着聊着。你看这种饭局一般就两件事儿，那这种饭局就两件事儿，第一是去哪儿玩了，第一是去哪儿玩了。然后第二是如何长生不老。然后他妈的我除此之外，像你们说就是刀腿没有，就真没有刀跟腿那白色字说刀根本没有。一般这种饭局上就是聊勇勇攀高峰的那种，就是去哪儿他妈的这个什么什么肯肯尼亚拍他妈长颈鹿，或者是就都这种玩意儿你知道吗？就是聊腿跟刀俗了。俗说，大哥有没有什么咱这什么项目什么别闹，那不在这儿聊。然后他们其中就有有一大哥说特别多，60，他说他50起，他说他50岁的时候，然后她突然间就发现作为一个男人发现自己老了。他说从哪方面能体现出来呢？就是说他也住顺义，然后说那会儿有一密在西四环，新认识的，就是也谈不上女朋友，就是一新认识的。然后说半夜给他发消息说家里灯泡坏了，说能不能这个反正灯泡坏了。然后那大哥说我他妈二话不说，我开着车，我他妈就进山了，明白吗？进山要拍明天早晨的这个日出。你知道吗？什么意思？男人到了一定岁数就对刀跟腿没没兴趣了，你知道吗？没兴趣就为什么呢？荷尔蒙，就是荷尔蒙，荷尔蒙褪不是力不从心，哥们儿还真不是力不从心。你们吃不掉，你他妈力什么力道都可以，关键就是荷尔蒙降低之后，即使知道你说的他妈的灯泡坏了什么意思，你给人修个灯对吧？你就说甭管是他妈的那个那个主主灯、射射灯，还是车灯，你不知道，你没兴趣，就是大哥一点，但是要你们很多二十多岁出头的小伙子，我操。祝他们顺义。然后你那边有一姑娘，西四环，顺义在西五环到西六环的位置，西六跟锡五之，那地方在在东东东东五环的东东六环之间。但是那那。姑娘。是西四环，你知道吧？要是你们他妈蹬着自行车，他妈就去了，寒风中我操登辆自行车就去了，明白吗？什么意思？这就是荷尔蒙，这对于男性来讲，荷尔蒙。就是觉得这件事儿没有那么重要了。不是，其实这件事儿没有那么大意义。No mining nothing行，明白吗？对，激素水平，什么荷尔蒙，这哥们儿这真不是一一派胡言，这绝对是真事儿。我跟你讲，所以在场所有的大哥们就都都一致赞同，就是毫无兴趣。你说你就搓一下，搓搓，没什么意思。相比大哥明天早上要拍到555点半北京的第一场太阳，就修个灯意义不大，你知道吗？意义不大。所以说我说这事儿是什么意思？你说你40了，深有同感对吧？实话实说，实话实说。所以你说咱们什么哪天带你们一起赛博西楼，金戈铁马，我也就喝喝茶，看着你们金戈铁马就行了，明白吗？就是可以够了。所以说你会发现为什么市面上那些能够嫁给大哥，或者说跟大哥玩的特别好的这些蜜，基本都是能够带来巨大的情绪价值，你知道吗？情绪价值你25怎么深有同感，你还蹬蹬自行车，年纪他要是连西四环修个车，你赶紧快去，修个道修个灯，赶紧快去。不是我不是，我我我一生戎马生涯对吧？现在几几人征战几人回什么都都对不对？那哒哒哒一哒哒那踏踏实实的，是什么意思？就告诉你们说，有时候都当你们有一天到了四五十岁，就45岁往上，你就会发现一切都是拿性不重要。喝点酒，喝点茶，然后他们几个大老爷们坐一起吹个牛逼，看看北京第一城太阳，就刚去看看金山拍个照，这成就感成就感。行不明白吗？所以关于这类牌其中的会长，我不知道我有没有表达清楚。所以你趁着你们还是骑自行车的年纪，骑自行车的年纪，我很严谨，45岁以上，我很严谨。所以说你们趁着还在骑行车的年纪，还是去扒拉。说到谁家能修个灯泡，就是说还在成长，还在历练，踏踏实实好不好？行，那咱们接着来，咱们那个哥几个别再发那个S喜了。咱们要开始今天的正题了，那个528直接就是跑步过去。那哥们行，那处男是吧？你这个更猛。可以，反正你就看，你们就注意到，你们就注意。晚上一般夜里就就是晚上十点钟、11点，你只要在大街上看见他妈的一个男的二十多岁小伙子骑他妈自行车都他妈骑出风火轮的效果，那就是故意修，要不要给人修灯泡去，你知道吗？家里灯泡坏了，一般过去修个灯泡还是一个欲火焚身，热情澎湃，还有些什么金戈铁马的年纪，你需要一些激情？饭要一口一口吃，对不对？你不能一下就到50岁的这种身体情况，对不对？哦也有可能着急回家看我直播，这也也可以也可以说你还真骑过是吧？哥们是不是？是，大家都是那年纪过来的，行吧，只不过我小时候是是是BMW就不一样，但大家的整理就都是那年纪过来的。比如说当时我记得印象特别深，有有一次对吧？我觉得当当时当时我这就是就是送到楼下，这不是我，是我一朋友送到楼下，那个小门口小卖部买了两箱大的那种五升的农夫山泉，他非他妈我在这儿买，我他妈送他回家，他就买买买买他妈2桶5升的农夫山泉，你就折腾你们操我这我心里想你他妈你拿的上去吗？你妈整买买2桶5升的农夫山泉是吧？不是，我就是我朋友啊，我我朋友他给我讲的，我觉得这事儿可以。那怎么办？我朋友只能给他提上去，对吧？提上去之后，就说上上个厕所，对吧？一般你们北京堵车，一路他妈3个小时送过去。北京堵车堵堵车，三小时送个人，不得上个厕所，对吧？然后上厕所出来说就准备走了。然后这会儿人家正洗手，人家就去厕所了。然后出来说我们家的马桶盖，已经我们家那马桶盖已经两年没有被抬起来过了，就是化妆哥们儿操，就是我那朋友就二话不说，还是该走走下面还他妈还约场球，还踢球，明白吗？就就是这意思，就是这意思，你们就要理解这个精神，明白吗？就肯定不可能是我就骑着满大街自行车，那不可能是我。来，翠花来了，看见了。我在其他带货主播评论区看到链接写的这个推荐，我这波带货顶谁谁，谁他妈写我推荐。戎马生涯那是不是该是不是戎马生涯，对不对？他妈坐怀而不乱，是不是别提个水就完了，踏踏实实的对吧？要是你们工作哥就提裤子了，不一样，跟这一生龙珠戎马生涯，沟沟坎坎方方面面真的不容易不容易。来咱们开始今天的正题了，开始今天正题了。你说哪个女孩自己主动买他们2桶5升的农夫山泉，对吗？没有，你们见过吗？是不是？来吧，开始了，开始，你就是那马桶盖是吗？踢球不差那三分钟，哥们儿还是差的。关键之后你他妈腿软，对不对？你我我是速度力量型的，就我朋友速度量边锋，之后他妈没法踢球腿软，对不对，踏踏实实的这都在论，这都是细节，details都是细节，对吗？踏踏实实，来来开始了。咱们今天的主题是论关键K的重要价值，关键K很重要，非常重要。你们从来腿不软，吹牛逼，我不信。人家罗马里奥也是比赛前一晚，罗马里奥这你们知道吧？罗马里奥，包括那玩意儿人也是前一晚人，至少你得睡一下，否则绝逼腿软。跟你哥们儿这样，你蹬腿你都登不出去，加不了速，你对吧？真的哥们儿就有生物，所以那些白字别说话别说话，真的踏踏实实的别说话。来吧，开始了，刚才怎么就讲到这儿了哟，这哥们ID叫集万千宠爱。别着急，都没洗盘，洗干净了才能发车。是啊，炽眼睛东，你说施总，我在我刚看见了，看见了，刚才因为一下被淹了，太多了。摘飞不加糖说这个Z哥今天在电梯广告牌宣传，京东安踏有一款Z哥同款独享色，是属于游完泳之后不知道是谁搞的吗？我还真不知道，我操真不知道。被玩坏了。来吧，那个。小罗通宵双K然后踢球，那说明小罗比罗马里奥身体好啊，对吧？淘宝店铺该补补货了。确实没货了。行，现在往来全白丁了是吧？你们说说白色字是不是？可以，挺好啊，挺好，大家众生平等，都踏踏实实的。求香肠链接，别着急，哥们儿香肠最近在经过上次1亿，你们给人香肠震了。然后香肠他妈一开始小看咱们了，你知道吗？所以他们现在回去去研发咱家专属配置，就专属package。我这等信你别着急。搬两箱酒上店里卖去，我操，别闹了，哥们儿踏踏实实的，踏踏实实的好吗？就是现在这个时候卖酒，你们现在只要你们现在到什么京东营去买酒，就是一律都是减人带血的筹码。台子已经11100了，对吧？华智我又补了两箱半，为什么有一个半呢？是因为他们华志有一个四瓶的包装，然后打完折卖他妈七千，我看看。你看卖卖他妈7204，卖7204，我说这可以，这个是补的那个台子的11100。就现在绝对是捡带血的筹码就行了。但是现在此时此刻，就是全网所有的白酒里边，谁是估值最低的？已经他妈已经跌破这个是这跌跌就是PB。已经破亿的有哪些？我跟你讲，台子5飞天五十3，飞天50。大家成本是这个平均市场成本是2000，1900到2000。所以他1800保卫战他不能再亏的多了，所以现在是台子死守1800。然后我跟你讲1573没怎么跌，1573从5900稳在了5400多的位置，没怎么跌。我跟你讲第二是谁？第一是飞飞飞天啊，飞天53就是属于减带血的筹码，长时间来看这个位置是带血筹码。五粮液他妈的京东五粮液五的自营已经是5016了。你拿5016除以六多少钱？一瓶八百多，我操，就是比1573便宜100。咱们正规渠道，你别说那些散散的那些什么的，拼多多那些散散的就给你们市面收的，然后走百亿补贴，他赚那他商家赚那补贴的钱，他们维权很难的。然后郎酒青花郎，青花郎上半年的时候还他妈九百多，现在已经720。所以我最近收了很多青花郎，外加是郎朗穿咱家的ZS two。所以我从此我要重点收郎酒，所以我现在青花郎基本上也是有。才收了三箱，因为我之前青花郎喝的少，我主要喝飞天，我喝的少。但是我从现在开始，只要青花郎他们每礼拜创一个新低，我他妈就说昨天因为他他妈京东老限制我，我昨天只能买一瓶710。我他妈准备每天买一瓶，他只能让我买一瓶，你看总共是710，我操看不见。昨儿710看到了吗？710 710，然后昨天我收的这个五粮液4987。这我就喜欢捡带血的筹码。你看我前两年我不买，对吧？高高在上，咱们不要追，咱家买鞋子也是，我从来不给你们推那些他妈的原价炒高，那些从来没有，就他妈捡尸就完了。尤其郎酒，现在京东的这一波郎酒，你要单买的话，都是2020年的。我操。出场直接就喝真真香，因为基本上就是这种算是高端的酱香，平储五年是最好的适饮期。而且这玩意儿还他妈不过期，20年后拿出来，我操直接勾调新酒。像你像你。说到哪儿了？怎么就聊到这儿了？对还没说完。第一是飞天茅台，第二是五粮液，五粮液完全倒挂，现在所有经销商出五粮液都是倒挂30到50，然后郎酒经销商也倒挂50到100，你就看他什么时候囤的了，那50到100也严重倒挂。市场上除了这三个以外，其他的酒还有一个贵价70。贵价70原本是278，现在跌到了二百一二，我也是刚收了两箱，就是贵大欺凌。干嘛贵大欺凌，你放个5到10年，我操那拿出来他妈力道特别足，霸气外露，霸气外露。所以这这都这都是非常值得他妈的捡尸的。适合减持倒挂。什么倒挂？就是经销商是这样，我给你们简单讲，因为这跟白酒板块很很相关。为什么这里这个礼拜白酒板块在涨涨连涨三天，对不对？为什么？就是因为你会看到台子1800止跌了以后，龙头稳住了，然后1573为什么这两天泸州老窖涨得好？因为泸州老窖返回来的数据，1573也已经稳住了，而且1573价格已经开始回收了。对，然后五粮液最后这一波砸到了4980，你看我刚才买的砸到了4980，说明五粮液也出清差不多了，明白吗？五粮液也出清差不多了，所以这波就是最后的疯狂。到说后面还有没有低价，有可能在双十一的正日子，然后有些经销商还死扛死扛扛到那块儿，最后他也扛住了一放所以明年一季度整个所有的酒企的库存的压力就会很小了，经营压力就小很多了。然后现在外面你会听到经常刷的小痘什么说什么白酒，他妈的深不见底。说吹牛逼就得在这种就他妈简单尸体，那你想等于最低价不可能，所以说这个就尤其包括看这回十1，那台子业绩还他妈同比涨了20%，那这他妈这受不了，为什么？因为台子降价了，明白吗？因为台子降价了。洋河还不行，洋河目前为止还不太行。洋河的不行是取决于什么？取决于它定位尴尬。很简单，比如说什么意思？他洋河主打产品是梦6加，对吧？那梦六家是主打500到600之间这个价位，但是500 600这个价位，其他的酒往下一点，剑南春价格稳稳的。剑南春就水水晶剑400到440稳稳的给他这他妈防守，说上面我操当时1573都已经打到780的价格了，台子又直接打到820的价格。那你想那些要买600块钱的梦六家的努一努就他妈上五粮液了，都是浓香的就上五粮液了，说钱不够，实力没那么那就就买水晶剑了。然后同时他同档次的他妈的那个水井王景台也价格暴跌，智慧智智慧也他妈跌了100，所以说等于说他这个位置就很尴尬。要不说你下面的牛逼，比如说汾酒对吧？汾酒他妈一直一直就就非常，因为他他妈走下面低端市场，便宜就是王道。因为酒实话实说，你赠了两口酒，扒了两口菜，噗噗两口烟，你在那酒他妈在嘴里其实大差不差，就喝个劲儿，所以很多人又好喝酒，就是我是品酒跟斗酒，但是绝大部分的人是是好酒。那对于好酒的人来讲，你给他茅台和给他他妈的牛尔一样，明白吗？人要的是喝完的那种感觉，那种感搞明白吗？所以说要么你特便宜，要么你就像台子一样，你就贵，你就搁这顶着，你他妈你就是最贵的，那也行。不解释，所以就中间的这所以说洋河的目前来讲，它的业绩承压和它的库存还是比较多的。所以他他的基本面得再等一等。但是目前泸州老窖的我不是推荐个股，我只是给你们反馈一些机构的数据。泸州老窖的这个叫什么去化的这个事情做的还是很好的。然后台子然后那个台子也基本上稳住了，然后五粮液再做最后的出清，再做最后出清，然后汾酒一直稳稳当当的，稳稳当当。所以目前只要是这个茅五汾香炉前四个稳了，你这个阳你就是你等等，你可以等等，不着急。基本上这个行业就就稳了就稳了。青花这不咱刚聊完，这不刚聊完，汾酒踏踏实实就汾酒比较稳，汾酒是比较稳。国元业绩今年是比去年差了20%，最新的数据，国元压力很大，明白吗？洋河都不行了，国元怎么弄对吧？你而且洋河还是全国市场，国元只是江苏本地市场，顶多是偏点山东，偏点安徽。但是它它主体市场都是在江苏，所以说今年今世缘的压力。还是很大的。很大所以整体上来讲，你要看指数贡献，对这个行业也是，你要看这些大盘股的对整个行业大盘业绩的贡献。所以台子稳了，其他酒就稳了。然后说为什么五粮液感觉它这个价格都达到4900 81箱了，为什么？因为在茅台从3300跌到2300的时候，五粮液一直死扛不降价。你们有印象吧？在上半年时候，台子已经从3300跌回到了2300的时候，五粮液依然是5780，还是5800加5900 91箱，台湾还死扛。那最后就是早下跌晚下跌，早晚下跌。那那下跌完了就是早上涨，晚上早涨晚上涨，早晚上涨，就是这样。至于说你们问那些3000年的哥们儿，你这是不是新粉老粉？3000年不用解释，3000年不看业绩，3000年从来不看业绩，3000年就是他妈一个标的，明白吗？那那就是一个就那那那那就是一个交易的一个的一个代码，明白吗？就是白酒板块起来之后，他妈他是一个上下浮动性非常好的一个交易标的。他就是你们玩3000年的，不要看他妈业绩没关系，他妈业绩早就一抛弃了。他即使跟碰头男合作，那他本地能卖出多少没戏。吹牛逼就一律吹牛逼，所以你就看什么，就你就你就其实说白了就etf就够了，足够了。说你中间你要想抓点什么小的细节什么，那想要点那什么的话，那你就找那个在etf贡献力度最大。但是记住，不是说白酒板块马上就要起来了，只是说是不是进入四季度的一个敏感期了，对吧？然后同时今天下午今天发CPI和PPI对吧？还是不太行，数据还是不太行。然后马上收盘之后，下午是吧，你们看到了吗？马上收盘之后，下午这就来了。刚才还有那个新闻，就是重新什么什么进一步提高消费企业的贷款的支持力度，那个新闻又又又来了。那个新闻哪去了？我一下刷没了，你们注意到那个了吧？新闻撤了，不是撤，应该是就是没有那么重要，但是这个是政策的态度是很重要的。为什么白酒明天熄火？白酒etf我来了，你他妈涨起来，你来了，咱们两个礼拜前，那么在拍到底的时候，你在哪儿呢？白酒不会一把上去，还是那话不会一把上去，顺周期只是该轮到他了，顺周期。跑什么？还有人说年轻人不喝白酒，人说哥们儿说的没有问题。年轻人不喝白酒，因为你没到岁数。你到了岁数你就会发现，我操，不解释，没事，不用解释。白酒的业绩从来不是年轻人买出来的啊。白酒的业绩从来不是年轻人买出来的。七德龙东强说，师傅晚上好，今天是赌你们学不会的局吗？日常报道爱你是，把把都是赌你们学不会。161111618还是普5，肯定朴武，朴武不解释，1618往桌上一放还得跟人解释酒质差不多。这俩酒质可能差个50块钱，酒质差不多。但是浓香你到了他妈五粮液1573这一档，就基本上就这么的喝，就没什么问题，都一样。今天搞了一瓶黄盖玻汾，黄盖波汾外外五线顶流。跟你讲，很牛逼的，就黄盖波芬牛逼的就是全中国人民每年喝掉正常渠道的黄尔波芬，还他妈假的黄尔波芬同样量给喝掉，你知道吗？关键是价格一样，只是底下分不出来是正版跟盗版，就是真假都能喝喝那个同等体量价格还是一样的。摘要怎么样？摘要的陈味儿特别足，你知道吗？然后我对陈味不是很敏感，就不不不不不是不是很喜欢。所以我一喝炸药就是那种陈味，就是酱酒的陈味是琵琶虫味，琵琶虫就是那种味儿。所以我有点我就我就觉得有点他妈是不是喝鸩酒那味儿，其实不是，就是所谓的邪杂味儿。我喝酒是携带味儿跟陈味儿，我有时候他妈的整不明白。但是所有的会喝酒的那帮高手，姥姥说什么白白摘要的那个酱僵尸版特别牛逼，我就是白菜要降降尸版跟飞天喝，我觉得就差太远。那为什么？因为它的降尘味儿太足了，所以但是你把白斋药跟针灸一勾条对一下。那那可以了，那那可以，那是可以的。但咱们今天咱们行差不多了，2.5万人了，2.5万人，咱就准备开始正题了。多多的华智一箱11100K我他妈不说了，我刚轮完三箱，我刚轮完三箱，而他们家七天退差价。但其实你们看它现在的白酒的跌幅，尤其台子已经很稳定了。他不是直接从他妈的19800公斤，1万16800，他这都跌了半年了，刚从12580跌到了11100，这就是最后的惯性下跌。今天会讲关键K，其实这个时间段已经都不重要了，说明天再跌到11050或再跌到10900不重要了。那不就差这200块钱吗？你他妈一箱就差这两，你都喝得起茅台了，你就差这一箱200块钱，对吧？后面都不不重要了，所以这是今天要讲的正题，关键K的重要价值。一就是其实。台子2000块钱以下都是捡带血的筹码，2000块钱是它的合理估值，两千一瓶是台子的合理估值。两千以下你比如现在1800了，对吧？我刚那个七千多少？7104，忘了七千多少钱，就反正就这种价格收，就已已经就都是代写，就不用不用再不用再那什么了。所以今天要讲的是关键K的重要价值，所以在此我先做关键K讲过了吗？没有，完全还没完全没讲过关键K。对，7204对，你去72041算1800。这他妈这就是完全代替说后天降到1780，个别我操不重要。你他妈喝起茅台差那20块钱吗？这就是底部区间了，说你知道为什么吗？说因为这就是我咱们周日讲的时候，我给你们说的那个，你们老闷着，没开玩笑。他们贵州很多的，他们官方的还债或者质押，就是实物茅台押给银行，你们不知道，你们要贵州的，你们要体制内的实物茅台，那是很重要的抵押品。话再说，那拿着底行不行？可以拿酒抵，这是真真事儿。所以你就算最后一批巨大的城投债区去拿拿酒去拿酒去抵押的时候，基本上他们的平均成本估价都是2200以上。当时3300的时候，很多人拿这个箍都是七折。所以他当时就前两年迅猛发债什么就发那个那个那发新债还旧债的时候，那会儿拿台子去压的时候，那个银行的成本是2200 2300明白吗？所以银行说他想卖，他妈想套现，能把这债给划出来，他妈都卖不了1800。所以这就题外话了。今天讲关键K什么意思？就比如说咱们拿酒来讲，就是它在突破了某个关键位的一个关键的放量动作之后，然后在之后的其余很长一段时间都是没有交易价值的。也就是没有交易价值就是说无所谓，不用在意价格的波动，而是要坚持你的策略。比如说名字是20以下随便买，这就叫策略。但是说你说你说你关心他妈是17块钱还是12块钱，还是11块钱，还是九块钱，这是另外一回事，明不明白？就在台子你跌破了2200以后，2000到2200之间，这他妈这个无所谓了。然后你说台子两千随便买，那一千八跟两千也他妈无所谓。因为咱们上周日都讲过，任何一个品种只要有金融属性就看两个，一个最高点，一个最低点。茅台到过最高点，那么历史上未来哪年不知道一定会再创新高。很简单的道理永远是这样，只要他有金融属性，没办法，就这样。咱们准备开始今天的正题了，咱们等人等差不多了，来。开始上课。曲儿。为啥多多的滑是比东子便宜几百？因为多多的对对这个商家是有要求的，一定要全网最低价，否则罚他们款。来吧，每天醉生梦死，不知今夕是何日，差点错过这个上课飘了是不是？我是不是说11周你们很多人旷课，今昨天下午咱家的老粉了，真的是1918年的老粉了，还在给我发一个说周日揉睡着了，没注意听，还在问我说一一黄一璜上礼拜的最高点的那根放量K线，说内饰S一吗？我很生气，我很气愤，我就说你这都老人了，你他妈的你就飘成这样，转了几个瓜瓜，瓜子花、花生米就飘成这样。你这他妈的这昨天是星期二，那个S一是上周四、上周五，都我他妈都不记得了。我他跟我说说，我以为他妈的一晃又来了一根，你知道吗？所以我我我很生气，我很我很生气老粉了，而且之前做的也不不错，老粉了，我操我这我很生气，我点名批评你。来吧，咱们就开始今天的正题了，这个人差不多了。行，可以，2.5万人正式开始。再再来的问什么今天都不知道。来今天咱们讲的主题叫做关键K的重要价值，关键K的重要价值。有人说什么叫关键K很简单，就是。咱们之前。讲过说带量打上大哥线，是不是说这个票具备交易价值了。但是当时我只告诉你们就这么记，不要问为什么。所以今天咱们就要解决这个为什么的问题。然后说出货的5种方式，当S一出现了，走错也要走，对吧？就是说后面几天怎么样不知道，咱们说截止到周三，截止到目前为止，三根阴线杀下来。我周日非常明确的说，我说科技，半导体的这芯片的出现S一了，而且整个板块当时搏命，最后又多一下往下去杀。我说出现状之后，宁可新旧不可信其无，就是他妈出货，主力就是真真出货，对吧？所以1233点走完之后，你去看很多科技的票都是出现S一之后，有或者S或或者S一里边的某两种形式之后，他那个就叫关键K。原理是什么？咱们一会儿给大家讲。所以等于说这是一个底部，那是一个顶部，那么在这过程之间也会有些重要的K线非常具有交易价值。所以咱们今天讲这个讲完之后，你们就要结合B1、B2、B3，再结合之前学的N型走势，再结合之前讲的左侧震荡转右侧，右侧震荡转左侧方面，就要串联起来了，就要串联起来了。对，是什么K线？不是3K。大家都知道关键K对港股怎么又来了？关键K对于港股的作用不大，因为什么呢？因为大A是T加一大A在最早T加0的时候也没有关键K的意义。为什么？因为如果要是T加0的话，包括美股也是一根就走完了。我不知道你们能不能明白这意思，比如说你们经常看到说港股一根我操百跌82%，或者说他妈的美股，比如说oracle、甲骨文一天涨27%，他妈关键K一天走完了，走完了，包括科创一根3% 30，我操走完了，你说你他妈你把它当一个涨停板来看，30%你说第二天进去。所以为什么那帮游资很少，就现在他们已经很少去做创业板的20厘米了，因为他一天透支了。明白这意思吧？透支了。然后科创那边说他们就很少有他妈做30厘米的，说打板哥们儿打1 30厘米板，就他妈30厘米马上要封板了让他们顶下，让他们排版排下去，那给我操吹牛逼，太难了，太难了。极小概率你会发现咱们这一年的时间其实就一个欧林生物，对吧？就一个欧林生物，然后一个浩辰欧林是30。然后洗那个洗两天再接近三十结束。国义招标，那他妈30后面接就这俩浩辰也是一个他妈的百分之几百分百分之几9，后面接一个20厘米，后面也结束了。所以说这是什么意思？就是说T加一只有大A才有玩关键K的价值，而在其他的T加零的市场，关键K就是那根长完了，或者就是那根八跌完了，科创20厘米。对，说错了，就北交所30厘米，明白意思吗？就是直接把涨完了跌完了，所以再次提醒一遍，港股不要乱用，港股千万不要乱用，扎扎实实的。就是A股就是大A港股已经讲了无数遍了，哥们儿你们都帮我记着。今天我讲最后一遍，我不想再重复了。港股就是两种玩法，就两种玩法，一个是估值的修复，一个是基本面的变化。就这两种没了。除此外我教的所有东西都都用不了，尽量别用，就这样一个估值一个基本面，就这两个。除此之外，后面讲的所有东西都不要再问了。能不能明白，咱们统一一下，因为确实你姥姥这么问问的多，就耽误时间。一个估值一个基本面，就只玩这两个，就是港股跟美股就这么玩美股里边你可以额外加一个勾的大幅值，但是港股你不能勾到大拇指，为什么？因为港股流动性没有美股那么牛逼。明白了吧？来开始。那么什么叫关键K呢？记住这句话，一定要记住这句话，看不见是吧，我给你挪一下。给挪一下，往下点。关键要记住，绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。也就是说我们只在关键点做交易最有价值。这刚说完白子又来了，双双线港股也不能用。然后说双港股双线之前讲过泡泡，那是不是咱又得停下来？我给你解释一遍，双线这种玩意儿在港股你一定要用，可以，你要去找那个成交量。比如港股他妈泡泡每天成交一百多个亿，五六十个亿，8 9 10七八十个亿可以。但是你港股有几个这种票呢？所以咱就统一，就是说我不再讲假阴真阳跟假阳真阴了，不再讲了，因为老得解释，因为概率极小了，我得解释。比如明儿你干嘛？明儿他妈创建有意义吗？所以再说最后一遍，就都统一当不能在港股用就行了。说你一定要跟着港股用，说，大哥你看这他妈的泡泡起的名儿，他妈的也是双线上面你把名儿，你把泡泡弄，他妈什么线都行，你自己设一根线也行，那是上涨趋势。但是咱们说为什么当时可以参考一下，是因为它有成交量，能够形成共识。刚我这不不再不再说了，真的说了无数遍了。所以就所有人统一记什么，统一记我教的所有东西在港股没有用就行了。说如果你非要用，跟我没跟我没关系，它不具备显著性。说你偶尔参考一下勾的大负值，它因为它成交量多，对吧？比如我泡泡，我泡泡一直没有我我他妈泡泡不是拿双线讲的，我泡泡是拿勾大拇指第一讲的，好不好？真是，咱就这样吧。好吧，港股不再说了，我要开始讲今天的正题了，踏踏实实的。什么叫关键K绝大部分K线都是没有意义的，什么意思？比如说咱拿这张。