图里边来讲，咱们随便扒了一个，这里边绝大部分K线都是没有意义的。所以这也是为什么我给你们两根线，我说你上涨线你就牵牛，拿白线牵牛。为什么？因为在白线之上或者黄线之上，所有的K线里边90%的K线都是没有用的。都是没有意义的。比如说咱随便扒拉，比如就这你看这就比如这个票，一会儿你学完，你就知道整个比如这张图从这儿，咱们说从这儿开始，这张图从这儿开始。从这儿开始。只有三根K线有意义只有三根K线有价值。除此之外你任何一个位置你做交易没有意义。说这个你说了B一大赋值，然后这大赋值，说这儿你看这个B一这儿大赋值对吧？这个是咱们之前教的基础玩法，你先把这个学会了，都学会对不对？那就这基础玩法。而这张图里边绝大部分K线，比如这根他妈这种，这尤其这一坨，我操一点意义都没有。你的这个比如这个点，包括你的你这个点买你这个点买你这个点买这个点买你很难受。所以这张图里面只有三个关键K哪个呢？一个是这根这根有意义，属于次高点，没有放天量。但是给了一个这种，看他前面是要突破吗？不是，这根是有意义的，这根放量打黄线是有意义的，这根放量跌破黄线是有意义的。所以整个这张图里边只有一根、两根、三根是有意义的这就叫做关键K。你把这三根看明白了，整个这张图你就看明白了，整个这个票你也看明白了。我不知道各位能不能理解。所以除此之外，你在任何的位置你去做交易，你结合各种什么技术，什么什么勾大幅值，或者什么什么上股票不显著，没有意义，这就叫关键K所以比如这张图来讲，绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。什么意思？比如说这一撮是跟是其实是被这个管理的，后面整个这一堆都是被这个管理的，后面整个这一大坨就都是被这个管理的。一会儿你们就知道是什么意思了，这跟形态也没关系，记住没有关系，这就是关键位置的关键K它代表着这个票背后对这皇子说的对主力的真实意图，有些能藏，有些藏不了。咱比如我今天没有给你们准备那种，我所谓的之前找的案例没有，因为所有票咱们就现八了，所有票现扒了，就一看181看哟操，比如说这根就是这张图里边你这么一扒拉，你一看哪根儿有意义，那哪根有意义。其实只有一根有意义，就是这根只有这一根K线是有意义的。所以他管着后面这一撮，看了吗？他管着这一撮。除此之外，你说前面起来的像这种放量的没有什么意义，就是你没你很难在这个位置判断它就是见顶了。你说然后你说你后面这你这个你也很难判断说说这个位置，这两根就是见顶了，很难判断，很难判断。一定要打开一张图片要图放在这儿，哪根有意义，两根一根一根这个。所以你如果你自己做票的话，你在整个这一张图里边，你除非说这你蒙了一个，你说在这儿你买一个，否则的话你任何位置这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买，拿到现在就都完全垃圾时间，这叫垃圾时间，就你从这儿到这儿，整个这一坨都叫垃圾时间。个儿这一坨都叫垃圾时间，所以说各位能明白。所以这就是什么意思？就是绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。比如你看这一根K线键，那你这画一根儿线，你它的相当于这天的这个收盘价，他的收盘价就是他它的开盘价在这儿，然后它收盘价在这儿，画个K线，你发现这他妈到现在。都他妈垃圾时间对吧？都是垃圾时间没有意义，你在这任何位置买没有意义。所以我跟你们之前跟你们讲说，前面如果出现一根这玩意儿的话，就是出现这种大大大绿棒子，从概率上来讲，他妈不要看了，就戴一个大绿帽子就不看了，因为他管着后面所有这么多K这突破上去，你这不还下来了吗？你看这三根上影线就很难打破它。然后这天他妈的一生气，主力登了一根，但后面不就他妈直接摁完就熄火，等于把马蜂窝捅了。我操后面熄火了，说涨上去了，涨上去了，还他妈下来了。兄弟啊不要杠，那这是涨，是这突破了，这天突破了吗？我问你们。这天突破了吗？哥们看线都不会，那就有点难了。这补起来就可就我问你这根突破了吗？这个痛没痛？这不等了，中间那根秃没突破。这根秃没突破，这根下来了，这根突破了吗？那我问你我问你这个是什么？四分钟一两千吧，大概率假突破吧。所以这天没上去这天没上去，这天没上去，这天也没上去，这天没上去，这天漏了，是不是又回来了？这一坨是不是跟这边对称了，又回来了。那这根是这根就是假突破。如果你要是这天放量了，这天追的人就是被牢牢的被假突破给诱惑了。假突破，然后主力12345扛了五天，扛了五天，让很多人就会能抄底，我操突破了抄底下，抄底下买的下扬对吧？那就买的上联，你买完之后就给你们下去。而真的突破是什么？一把就上去了，鼎阳实线没有上扬，一把就上去，所以叫关键K这根关键K决定了这儿。那说这个后面是什么？后面就要看这根的意义，这根的高点跟这根的低点。你说这根高点在这儿，这个低点在这儿，那后面A1234这四天，虽然说前天的时候因为贸易战，下杀到这儿，但是你看收盘价是不是都在这根的收盘价上，看到了吗？就是最最最低价上面，所以说后面一切都要被他管理。那么说怎么什么时候有交易价值呢？那就是要么是你要做空的话，要么是他彻底漏掉了这个最低价。你要想做多，那就是什么时候他先站上这个最高价，稳住了再说。除此之外，你说你这儿买这儿买这儿买这儿买这儿买没有意义。所以咱们只是先给大家开场做一个铺垫，就是说告诉大家有个先入为主的概念，说什么叫关键K绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。也就是说，我们只在关键点做交易最有价值。所以这是第一个要有一个概念，就是说什么叫关键K很重要。关键K你把关键K整明白之后，对于你把握整个一个个股的结构性就会更有帮助。咱们最早讲过结构对吧？说一个票你怎么能看出这个庄家是这做做的结构是什么？比如这种票把你打开，你一打开，那咱们一看他这他妈就没有毫无结构是吧？乱七八糟这用途就是乱七八糟，就是你很难说在某一个点位你拿住不动，它能够去像发呆这种就很难，或者像这个赛赛一样就很难。这个结构就不太对，就好像没有到能够有交易价值的时候。那比如像这种图，它的交易价值在哪？刚才说了，你把这根放天亮的阴线最高点站住，给我跟着横住了，对吧？你给我上平台，横住我这位置，你给我横住上去了，然后下来打这儿再收回，再再打你，你在这个位置的勾的大幅值勾的大幅值勾的大幅值勾，大幅值勾它不是有交易价值的。而在这根白线以下的这种区域的勾入大幅值没有意义，没有交易价值。因为什么？因为他又重新回到了这根大阴线的管理区间之内，没有意义。这还不是骑行整理，这叫结构。就是我我可能跟传统的技术理论稍微有点不同，是因为骑行整理它只告诉你，这是一个骑行的整理，这是告诉你图形。而我今天要跟大家讲的是背后的原理原理。所以咱们来看。那关键K的意义是什么？今天的主题就是讲关键K。那关键K的意义是什么？一定要记住它有两个亿，一个是趋势反转，记住有两个，有有两个，一个叫趋势反转，任何的K线这就趋势反转。还有一个是什么叫走势衰竭？所有的关键K所有的关键K它就这俩意义，一个叫趋势反转，一个叫走势衰竭。那么后面咱们就细讲说什么叫趋势反转跟走势衰竭。先讲趋势反转，反转就意味着要么是由强到弱转，要么是由弱向强，由弱向强转对吧。日周K都管用吗？还是以日线为主，周线看更大的趋势，需要很就比如大盘，你看周线是可以的，但是一般个股，比如说你就算你个股就算当日成交量五个亿、十个亿，对于周线来讲它的影响也不是那么大。周线呢你就为什么？比如说咱家队长我是按周线的勾去去交易，对不对？那是因为他的成交量足够的，还是港股第一，他他妈的他的权重指数还是港股第一，成交量所以他就相当于它的周线意义，其实就是他妈就是恒生指数的周线意义，那是可以的。说这两个意义好像一个东西趋势反转不就是走势衰竭吗？我操，好好听，要么鼠标给你，你来讲，哥们儿行吧，你来讲。我不知道这是新人还是老朋友，就是我我说了你可以随便杠，你可以随便干我。但是最终大家的目的不是要到市场里面抢钱吗？我跟大家聊的疑虑都是我在过往二十多年抢钱效率最高的方法跟逻辑。说您比我更牛逼，那我我操我完全服，你问我服不服，我服。然后你也不用跟我杠，你跟我杠半天，市场那边你老输钱有什么意义？所以说所有人跟我聊个股的，或者所有人跟我杠走势的，我一律都说你问自制不自制，吾自制，那我肯定支持你们，我同意吗？我同意没问题，因为这市场就是不确定的，你有你玩法，我有玩法好不好？如果说这俩一样的话，我他妈一页PPT不就够了吗？我还差那么多字干嘛？所以你跟我杠没有意义。哥们儿你更真的，你就比如你想打打，你就想打字，你打字的时候你就浪费了三个人到60秒之间听我说话，后面又得问。首先第一个意义叫趋势反转，什么意思？趋势反转由下跌趋势转上涨趋势，就是下来直接V上去，大的趋势V型反转。第二个叫什么？是由下跌趋势转为横盘震荡的走势，这也叫趋势反转。第三个是由横盘转呈上涨趋势。一般来讲它的这种走势的关键K叫平地惊雷，下跌趋势转成横盘震荡的那叫紧急刹车。然后由上涨趋势转呈下跌趋势，那一般都是A杀反转。你们都很了解对吧？你们很多人应该之前也都体验过。然后第五种是由上涨趋势转呈横盘趋势。谁？比如现在像韩王这种，就包括像以前1415的这种东方财富，你没有走完起来横住。还有什么是由横盘趋势转下跌趋势，叫什么？丢盔弃甲。所以大家一定要记住这6种趋势反转，每一种反转大概率咱不是说一定，咱不是一定。因为如果一个主力完全控盘的话，他做哪种走势都很丝滑，不需要放量，也不需要有他妈任何成交量。没有他妈就会想怎么走，但咱们只说市场上99%的这些。基本上在每一个这6种趋势反转的时候，都会对应1到3根关键开绝大门票可能就一根就够了一根就够了。所以这个叫趋势反转，这是它的第一个意义，也就是判断趋势的。就比如说什么时候这票从左侧到右侧了呢？什么时候从右侧到左，什么时候从震荡转成单单边呢？看关键词关键K，在这边亮。一般来讲关键K什么作用？就是它是一个信号，大资金入场和离场的信号。无论您是做量化，还是说做基本面指引下的微观技术面，入场离场的这种操作，关键K的意义都很大。就是要关注大资金的入场信号和离场信号。那入场信号是什么？就是关键位置中大阳线放量涨停板最好咱们是对，没错，结合上了异动，就是移动非常好啊，这个牌子我表扬你就是关键位置。什么意思？大哥线，中大阳线放量涨停板最好，这叫关键位置的异动。说连续屁滚尿流下来，突然间登机来个涨停有意义吗？有，但是不大，就对于咱们来讲不大。在熊市里边完全单边下跌，黄线和白线都在上面，明白意思吧？都在上面，但是突然来一根有意义，但是说他对这个趋势反转有意义吗？没有，所以不在这个里边是关键位置。咱家来讲的话就是大格线。大哥见有人说这个哎一个票温和放量，连续拉升，突然间两根放量的大阳线。这个叫关键位置吗？这个叫大资金入场信号吗？叫不叫？连续上涨到最后崩崩两根放量的大阳线。这个是关键K吗？对，不是，这叫加速，加速的阳线，不是关键K所以这两根的意义不大。你再去结合我之前跟你们说，咱家就等S一就在S一之前所有的这种什么加速的阳线，什么不重要，没有意义。能不能对上了，就是你不要。去猜顶你要。猜顶的话，那他这个就很难了。你好不容易买到一支牛逼的票，结果你一猜顶走了。所以说你在S一之前，所有上涨趋势里边的这些什么加速的阳线什么的不重要。发仔比如说发仔，我说连续两根7%的就基本可以拍了，是什么意思？就告诉大家，就跟说咱们队长666止赢，659止赢就可以了，就可以了。但是我是不是我还说我但对于我来讲，我拿着棍，我他妈最后那一根S一我躲不过。所以一定要记住，所谓的关键K就是关键位置。中大阳线很重要。咱们看一个例子，比如说。这个玩意儿，这个图往这一放，我问大家，每根是关键开。哪根是关键？开。这个。很突兀，这个叫关键K。就是在关键位置放量长阳涨停板最好，它是在横盘。它铺的位置高点一连线横盘特步，低点横盘特步的位置，这叫做关键K关键K出来之后，马上去看它是什么，它是由横盘转上涨趋势，对吧？它是横盘，横盘，横盘的时候来一根放量天亮看见没有？很突兀。对，平地惊雷，平地惊雷这个出来之后。就意味着。有大哥来立棍单打了，立棍单打，而且这大哥牛逼的，我说我操，就哥们儿来了，那哥们来了。所以说一般来讲，只要不是熊市，任何的票就基本面都没有大的瑕疵，出现这个的时候你都要重点关注，等于说它就是什么的扯虎皮拉大旗，公鸡往这一立都来玩，都来玩。特别是这根K线，还是把前面这放量的这儿放量的两根，924的这两根给他们解套了，都给解套了。但是说，这儿他妈还有高点，就这么丑，这根够吗？看成交量一览众山小。就是你这两根的放量的阴线下来，被套的新来的大哥，这一根放脏的都给你压接走了。你要说如果说这只放了一个这种量，我鼠标放在这个位置选不好说，你知道吗？有可能他就是偷袭一下，第二天大家反过味来，我操噼里呼噜就来骂。但是这大哥人家就真有钱，这就实力，这就属于他妈像小马哥那种每天回购七个亿，然后烧了，就是等于说他妈的全这两根这些量哥们全买走了。就是你就说你就多少钱，简单你就多少钱，这边努了半天，我这10 10 10 12 30都要了，就别他妈磨磨唧唧的。所以像这种这个就叫做关键K理论上来讲，在关键K之后，就这种级别的关键K之后，你他妈哪个位置都行，你知道吧？就哪个位置都行，就看你的碗有多大了，就等于说是大哥实力见证了你。后面你知道你对你来讲，你只有两个选择，一不信，二死心塌地的信。所以说在这之后你不用去考虑后面K线怎么走了。但是咱们说了一说，一般一根20厘米，它一般是会先洗到一半儿，对吧？那它的11.46块13.8块几，它一半是多少？大概是这个位置，12.25块左右，大概就是这个位置。但是这个是在技术上解决这个问题，如果要靠信仰解决这个问题，就其实无所谓。所以你看到后面是不是在12.5块这个位置，对吧？一半在12.5块这个位置，其实后面无所谓，你也不用看量什么，这是4分之3吗？是4分之3，你不用太在意了，大哥这钱都花到这边，就就大大哥大哥就就大哥拿100亿砸央，你砸不下来，是吧？别100亿了，我就一亿，就他妈就100万就能把杨幂给砸下来。这大哥他妈这花了十个亿砸杨幂砸不下来吗？你要选择信仰还是选择不信。所以没关系，说你要按技术来，可以，你就放在12.5块，对吧？你就放在12.5块，你12.5块这块，你踏踏实实的对不对？你看你后面你随便折腾，你这不又又踩一遍吗？那你要是比如说很多人就会觉得这太难受了，就这几天那个太难受了，这哥救我，那哥救我，对吧？你看这天一下跌了6.44%，救我之前他妈的2.63，这哥救我之前拉起来了哟，我操ZZ哥牛逼，然后公公又跌三天，这哥救我是吧？但这玩意儿其实无所谓，你等白线也可以，你这边等白线，因为大哥我操，为什么走成这样？就在于大哥知道就赌你不信，你知道吗？就是大哥赌你不信。事实证明，比如12345678G8根，每天市场30个涨停，那就240个涨停在诱惑着你。你就跟我赌现在是多少人我看看。2.8万人我就读2.8万人里边。他妈的两个人都学不会，我就赌你学不会。所以大哥名牌就是名牌，牛逼就在于我就赌他妈的你们拿不住。所以大哥赌了8根儿拿不住，事实证明条缩量缩到这儿了，那该拿不住的他妈的都走了，缩量了然后你看上来又回来，又他妈在这个12.5块这儿，你看到没有？就这么模拟，就是你你说你很简单，说说说你你这样说，那那个我信行，我知道你信来来信不信那个我信我，我真信行，你行你真信，然后再给我成了是吧？然后咣咣咣，我操那那那个乐乐普什么情况？乐乐谱怎么办是吧？然后我说没问题，呦呦的ZZGNB是吧？发财了，发财了，这么已经叫乐乐爷，乐哥是吧？乐爷，然后公公信不信含糊了，你这他妈叫含糊了，你知道吧？这含糊了说我操分逼不赚，还能被套一根，对吧？还被套了3%。然后开始你们群里，你们这就就开始就就就小小微就开始古巴出动，全军出击。我操这怎么办？干什么热狗了对吧？你看热狗了，乐垃圾，他来了是不是乐垃圾。然后你说就赌你不信，你看是吧？赌你不信，然后在你不信你这就这位置，你看是不是缩量了，12三四只有两根缩量。小K一下来，小K一下来，基本你们都都走了，你们追别人去了就都走了。你一走你立马快速的123四五根拉起来20%，对吧？就说了说了你不信，你不信，这不就拉起来，就拉起来了，是不是？你说你要再追，你这本来他妈12.7块的筹码，你再他妈扔15.9块了，你回不回来？你很难受你很难受，说铁哥我信了。下面来一个B1，我就我我我我就上，来个B一我就上来，B一来了，B一来了，你上不上是不是？你上不上？第一来了，你上不上？上不上？白字说有点高了，不上。对，就因为你看了这根，你觉得高了，一上来之后拉了一根高了，你不敢了，你不敢了。如果等完了，是不是这票具体后面走势我也不知道怎么好玩的，就好玩在这儿了。来。一天不涨，起来一根2.27，又洗一天又洗，一天又起来。小哥你拿了12345，拿了五天了，难受，太难受了，太难受了。五天又是35 150个板，你觉得你踏空了，你说你在乐圃里边躲牛市，乐普里边躲牛市。因为是名牌，所以你发现庄家就得用时间换空间，发现了吗？时间换空间，时间换空间，然后你看还又来两根儿兄弟，等于说你从这儿买到这儿，你已经连续俩礼拜听这个课了。再说你说这个我他妈一直在乐圃里边多牛市，一直在多牛市然后再说三张三天不涨就拍掉，顶多再加一天。他妈的是，然后来你看很多人走了，来一根4%，盘中冲到他妈7%点多。然后又又说完了，那哥救我是吧？这哥救我，然后。你看加速了这个位置拿不住的，你这儿你也拿不住，这是洗了123，拿着这件笔记，这点笔123456789，8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18根很折磨对吧？为什么？因为名牌，然后把直接一把拉到21.21块对吧？你这位置你看我就问漂不漂亮，你拿白线牵牛绳漂不漂亮，对吧？白线牵牛绳漂亮了，那从这位置你第一进的这天，你自己算40%行不行，40%行不行？你拿白色牵牛绳，你这他妈弄的在我看来就无感。那你说这个位置，说你这位置任何一个点进的，你就你往这一算多少了？62%，62%。其实对你来讲，如果我我之前说房外飞白的牵牛绳给你了，你其实后面不用管任何的K线的走势，你只需要盯住这一根关键K以及后面的S一的关键K中间任何的K线。记住这句话都是没有意义的，没有意义没有意义。因为所有的这些大部分的K线，你会发现都是受这根线的管理，说这根线怎么管理它很简单。最高价。最低价看得懂吗？他哪怕回到这儿震也可以，但是他选择在这个白线这块震完之后，他选择的是中值震。看到了吗？之前我跟你们说，我说20厘米一般看一半，对吧？我这画的不标准，平均点咱们画的颜色的味，这毕竟平了。他是选择在中值当一个区间，然后上去之后回踩，完了以后再也不吓到。这个平台了，所以你会发现所有的除了这一个以外，任何一个位置你做交易无所谓。你就要理解说这个的意思叫大哥来了，大哥成本是多少？这根就是大哥成本。这根线就是大哥，因为大哥给他们前面筹码都扫了，所以这根线就是大哥成本。大哥说处女座的，不希望你们拿到他妈的他最低。为什么说为什么不是在这个位置？因为压是高开。这个细节不知道你们有没有注意到，都不算细节了。说为什么他他不会他不会说说洗到说从这他妈洗到这儿，为什么？因为他他妈是高开，看到了吗？咱这哥们儿等于说这个最低价就这个点，就是他建仓的成本价。我不知道各位明不明白，所以说他处女座他妈不想让自己主动的把成本打到他的这个成本之下。他不想在这个他他旁边他的大哥不想见绿色，大哥任性，大哥不想自己的盘面见绿色，你知道吗？所以你会发现它所有的运行都是在跳空之后，第一段也就是在这个位置。所以这个位置就是它整个这一波的成本，底仓记住是底仓的成本，底仓成本。这个。票盘子盘子当时是250多亿的话，他30个亿其实是拿不完的，他一天拿不完。所以说洗洗放量的还是都是在拿筹码这种红肥绿瘦，包括这三根起来也是在拿筹码的，温和放量拿筹码。所以说你往后面你就关注这根K线就行了。说如果说这根K线，咱说这根说走到这儿了，这他妈是一根放天量的一个线。说是S1，咱们之前讲了，它是属于区间突破，刚突破S一的概率不大，但是它后面走势一定就会受这根放天量或者放巨量的阴线的影响了，后面就不会说走的这么沿着白线这么流畅，就不会这么流畅。那到这儿说一直从这儿任何点进来等S一等S一说这儿有没有没有没有没有没有S1，没有说这个都跌到碗里来了，是跌到碗里来了。来没，所以一直等到有关键K了吗？没发现关键K对吧？所以说到目前为止，至少从这个位置到这个位置。开始没有新的卖出的交易价值，浮盈30%，说缩回来了30%。那是那你只要不放飞，你任何票不放飞，你都要加你，你都会浮云都会缩回来。那作为主力量，他可有可能也在这位置也会做一些高抛这种动作。然后这位置好在下面就跟某队似的，后面买回来但是说如果你说你拿去不动，你拿去不动，你你你这位置30%无所谓，也稳稳的幸福，我无所谓。我不知道各位能明白这意思，所以这个是一个案例。由此你想到了哪个票？咱们之前聊过很多人的实盘。对吧？整个这张图里边哪个是关键点？哪根是关键？开。不用多说了吧。整体上是从横盘转成拓扑。看见了吧？放天亮把之前所有糕点的，包括这根924的这一根。不是，对，10月8号，924的这一根，也他妈给你买了，像不像？不是说后面他就一定能够走成刚才那个票的样子。但是说如果在你的交易系统跟交易策略里边有这样一个策略的话，它是你的一种常规武器，常规武器不推荐任何票。我只说什么意思，从这儿到这儿，最高点中间值又是这儿26.5块，对吧？慢慢蹭，等白线上来再围着肉洗，鸿飞绿瘦。那你从除了这个以外，后面所有的至少到目前为止都不重要，就不要问都不重要。因为目前这个的意义是趋势反转，但是他跟刚才的那个票那个案例它的区别在哪儿？在于他这封板，最后开了他第一天大哥入场的时候，大哥还是算成本了。就是大哥没有像刚才的那那个那那个大哥一样，不计成本，说你卖多少钱，10 10 10块10 12 30拿着走，别说话。但是这大哥属于你卖多少？十块、12、二十行不行？20就是大哥稍微差点意思，差点有点虚，有点抠搜。对，有点抠搜。大哥这边太理性了，是对吧？大哥有点理性，所以包括昨天，他昨天本来要启动，他昨天要启动，结果他妈大盘不下来了吗？怕他妈穿的昨天晚上又又放卫星了，对吧？怕他妈穿的或者是那个那个微微的，又他妈说我们不降了，所以他妈呀昨天缩回来一下，把头缩。昨天有有哥们儿微微信跟私信问我说说昨天是主力出货吗？我说不是，昨天是把头缩回来，反正这位置上有顶下有底，把位置缩回来。所以今天大盘稍微好一点，你看盘中一根儿看了吗？一根就是不让你外盘在他这个成本区拿他的筹码一根起来了，看到了吗？说有什么利好吗？操完全没什么什么无所谓，什么利不利。好啊，今天什么电，什么什么国电，什么发电怎么着？不不不，看那个哥们儿没用，先他妈涨起来才有的那玩意儿。就问今天五周涨停有意义吗？这五周什么玩意儿，什么东西来了，什么东西没意义，大哥就是不想让你压在这儿，跟他拿。就是你你们什么水平跟我用一样的电视机，对吧？跟我用一样的电视，你们什么水平跟我用一样的电视，就是你们什么账户跟我成本是一样的，那不行，明白这意思吧？所以就是一根给你起来，你甭他妈利好不利。好的，天天他妈什么事都有利好啊，那么多利好怎么都没涨，今天这一根莫名其妙直接起来了，为什么？就是交易只是大哥的手法，而就大哥的手法手法大哥手法而已。但是这票不推荐咱家不推荐任何个股，只是跟你们讲逻辑，市场里面经常有这种票。所以你不要去去猜说，这后面他妈基本面什么的根本无所谓，不重要，明白吗？这个你要理解说咱们打开这张图，就这玩意儿，这一更就是他的管押，所有估计能他妈再得得管押三月，你知道吗？至少能能管押三月。所以这个是你就是不是会举一反三了，这就是所谓的关键K。但是如果我再说一遍，不是说这种图形出来后面就一定涨，只是说你在5400个票里边，你有你惯用的武器。那当出现了这样适合你武器去杀敌的时候，你是不是你就挑把顺手的，仅此而已。说到后面又因为他可以选择跟这一直横无所谓，他们就横天天横横无所谓。但同时这是技术面，那背后的说它的逻辑是什么？注意他是300的OG300的新的。那那帮小灯长得他妈的已经长得他妈都都到天上去了，对吧？258万人了，我操，非得他妈的人人都在天上了。那这几个老灯，你刚才咱那个例子是要记住，刚才杨浦是什么杨浦，不是杨浦，那乐谱。乐普是003，天字三号。这是我之前前两周给你们讲的。我说当创业板指数走到这个位置的时候，之前的他那帮老登老钱是不是这边就会存在一个错配，存在一个套利，高切低对上了吧？对没对上，就这意思。那么你去看天字三号，已经是高切低完成了一波补涨。那什么天字几号乱七八糟的，你就去琢磨，这个就相当于说你黄金已经顶上去了，创新高了。你他妈你接着白金创新高，然后他妈的铂金创新高，然后他妈八金创创。就跟在今天如此复杂的局面发展是不是还在往上？券商的龙头，你问磊哥为什么一年半前就告诉你了，不要问我为什么就是南帝北丐。当然发展未来的逻辑我会也会给你们单独讲，我我我谦虚的说这是祖宗之法，但是他背后肯定是有逻辑的，未来都会给你们讲的。但不要问华泰为什么，不要问没有为什么，你就这么记就行了。所以说不是说你看他这个就像有点像这种意思是吧？但是说不是说走，你看注意看，看到没有？看了，且折磨你，因为是名牌大哥且且他妈的闹腾的，且闹腾的。所以你们不要有幻想好吗？即使到这儿，你看这他妈一下横了18天，横了18天。你不要幻想大伙就说我在他妈哪里边躲躲牛市活该。不不不，推荐只是给你们讲了一个逻辑，讲逻辑，然后再看一个民生银行。民生银行。我就快点快点的，快点讲了，就不就那个不不不拖时间了，这根关键K对不对？大长阳的关键，开大放量大长阳对吧？关键开。说大哥这不连续拉升了吗？放屁，这是他妈坑里刚突破这个高点，这是要突破阳线，这叫关键位置，这叫关键位置。这边啪起来。关键位置的一个关键K他出来之后说怎么这种票怎么去看啊？不是说马上就有交易价值，你得研究，对吧？高点跟低点在这位置，意味着后面很长时间有可能就是在这个区间之内震荡。但是也有可能一路向上，为什么？因为它是横盘横盘特扑，横盘特扑。如果单有这一根你要小心，但是他之前你看123这3根是不是也是放量站上大哥线，看了吧，但是只是说你在没出现这根的时候，你到这儿B一是不是可以关注了，这是完美的-0.74的B1，白线在黄线上前面出现异动，然后缩量下跌打到碗里，B一是不是完美，这他妈是不是娜娜图，对吧？所以说在这根都可以当成关键K没有问题，但是这个关键K意义不大。比如说当天刚出来一个，这个意义不大，意义不大。因为它的位置来讲的话，白线还在黄线之下，然后再来说这根微微放量，这根右侧放一个大量，说出现这根也意义不大，为什么他这个位置也没突破，对吧？下来了没有突破前接高点，同时还是个音量，咱们这不再提假阴真阳了，你就都当真的音量来看，接着等又放一根量比它量还大，在这位置承托住了。就要琢磨怎么回事儿，说这还是他妈斜率有点大，这白色还说斜率有点大，这他妈是横盘震荡区间，看什么斜率，别闹了行吗？来所以这两个人一组合，关键开关键K出来之后，你要注意，白线在黄线之上了，移动。现在要干嘛？要等别追。之前赛赛出现这两个之后，那哥们追了一把，然后直接把调调到下面，就跟着那天就不停的发弹幕，是不是崩溃了，对吧？来你看，等着说这个有意义吗？没意义。如果这两根是关键K的话，这根一点意义没有。他妈这不是S1，因为他非常近的说这两天我操他妈都快缩一半了，这他妈就不叫SE等着就完了，没有用，等着就完了，等等等等。这不来了吗？来了吗？那天那哥们儿是在这儿吓吓死了是吧？那哥们儿是不是？你不是B一来了吗？你不是来了吗？黄线之上异动之后超级缩量，稳稳的幸福对吧？车门焊死走你，我操这个出来之后发财了，当时下吴心疼也是这根，发财了，关键开关键开。所以此时此刻是什么意思？说你在这儿，你他妈你就赌一两万账户，我他妈的弄就弄了，无所谓，输也输不了多少钱，你他妈就算输一半，开他妈滴滴转过来了，对吧？但是你要是说，比如说你100万的盘子，十万是一个仓位，你说明天一开盘我他妈追两万行不行？可以，没有问题。就跟我刚才说那两个案例，你在关键K之后，任何位置交易都是可以的。你找交易完，你只要有有买入行为之后面所有K线没有没没没有用没有用，没没车跑滴滴，我借你的，明白这意思吗？所以你看后面又来一根，说这根有没有意义，是关键K吗？不是，因为又不是S1，你这又不是S1，你他妈也没放量，就是4分之3音量线。因为它是明显突破了前期的这个高点和这个高点，所以你这个只是一个他突破之后的4分之1亮线，有可能是假的，不对吧？你说你这天追一把2万块钱，追了你有点喊我。但是你不用害怕，因为没有意义。在关键K之后出现这种K线没有意义，你知道吗？没有意义。来一根，还没等你加仓，又一根起来了，我操，发财了，发财了，说你给我踏空了，那没办法，2万买没买上。知足常乐明白吗？这只是人的走法，是知足常常乐。因为你要当天在这儿这位置，你要赌他妈十万的话，你这当天你很难受，所以这边是属于主力，就给你这么多，有主力交通就给你这么多。我不给你多了，我就给你一根，你要不要了？你要拿着两万上车走，别说话，你别他妈上车说我要这个，我要大座，我操。那没有，不好意思，没有冰箱、彩电、大沙发，不是理想L9，能给你就不错了，就是一比亚迪汉上不上？你一上来来一个直接就走走，你看到没有？走走走啊走走走走，对吧？走你中间的任何K线都不重要，只要在牵牛绳之上，白线之上，外加没有关键K，没有关键K，你要等的是S一对不对？没有S1，没有，没有没有到这儿也没有这个出来，你要小心了，咱们华州到这根出来你要小心了。为什么顶部无量。同时还是小阳线，无量来了根阴线，还比他想象的量要大。那么这块叫衰竭的一种。但同时它更多的意思，关键K的意思还是来自于叫趋势的反转。趋势的反转一。定要记住这块叫衰竭。一会儿会讲到这根K线叫关键K这根我跟我明确就这根不叫衰竭，这根叫关键K这根儿前面两根是衰竭，看不到，我这能看看到了这根的关键跟前面这两根叫衰竭，因为是缩量小阳线上去。然后从这根你就要注意了，高点跟低点，如果明天能够反包回去，接着放量创新高，这根可以忽略。但是如果没有的话，这根线很重要了。因为它不是跟他去比了，而是跟连续上涨在这个顶部1234等于说四天滞涨，缩量滞涨就滞涨，然后还来了一根这种玩意儿，而且还有点他妈大风车的意思，所以这个位置就可以把它当成S1，在这个位置减一半，走错也要走。什么叫缩量？给小白解释一下。哥们儿咱学前班了，这是不是叫放量明显比他小，这时候叫缩量小一点也这根放量，小一点也叫缩量。他要比他高就叫放量，他要比他高就叫放量，他比他低叫缩量，他比他低叫缩量，他比他低那么多，这叫极致缩量。来。一天两天。三天，只要顶部在这个位置一直是没有量的，你要注意容易衰竭，尤其这两根，他妈的就这12344根大衰竭，一会儿后面讲熄火，那么这根出来又一根放量打破，把这个特铺下来，这根就是咱们一会儿讲反趋势的，就是那个往下转趋势的线在这儿，就是上面这一堆都不是由上涨向下跌转趋势的K线，都不是关键K而是这一个关键位置的放量的这种纱，这叫关键。开一会后面讲，当然咱们现在讲上涨的。就在这块儿，这根很重要，等于说后面这一坨都是受他的影响。然后咱们接着去看一个2012年。这个案例举过很很多次，你们一定要背下来，一定要记住。上涨的过程就是横盘转上涨趋势，对吧？然后放天量，看到了吗？放天量把这个位置都给吃了，把这个位置的筹码都给吃了。关键K记住这是关键K。关键K观点开之后，你就要理解它的高点跟低点的含义，高点跟低点的含义画条线，后面给你个这个，这是B3，你们已经知道了对吧？然后不再给你机会了，不太有机会。所以这他妈主力，一直是一个主力，这是一个主力，民生银行是一直是一个麒麟会在在镐手法都一样，不给你机会，只要出现了这个关键K不给你机会。就像这根也是这回这个，比如在这里边来讲，在这位置这根是微微放量，不算放巨量，所以这根的关键K的意义不大。那前提是因为这个银行已经是某队的都都买差不多了，保险买差不多就已经没那么筹码了，他很难再来。顶上一根能弄弄，就是能放那么大量的，没人卖他，所以它不需要放量就能给拱上来。你说按照亮这根长阳应该是放天亮的对吧？但是不需要，因为银行已经从2.51块涨到四块，已经翻倍了。它从0323年就开始涨，22年就开始涨了，筹码都在某队手里，或者都在都选择了他们不需要了，所以就放不出来了，放不出来。然后比如说我再给大家，比如这根这根儿放了天亮了对吧？我问你这根儿的意义是什么？这歌对，先说这歌肯定是关键K，这歌肯定是关键K但是它的意义大吗？就是说你能像刚才说轮说这个我轮了，我操来了，这大哥来了，我操名牌我轮，没有突破没有意义，这根它它是一个关键K但是它具不具备操作价值？不具备，因为这还差太多，所以你往后面就这高点画一条线，然后这个位置一定要记住，它这是跳空。所以在前面前一天收盘价的位置，你这两根线一画，如果它弱的话，它后面一段时间的K线一定是在这一根线的内部去做震荡。为什么？因为他得蓄力把它给都给拿下才行，拿下才行。所以最好是明天再接一根放量大阳线，大家感觉给这一突破又算那大哥来了名牌。所以出现这个时候你要先琢磨，你要琢磨说，这个你至少不能追，你至少不能说你他妈十万个仓位的，就是100万101000个仓位，说放2万先进去，那他们没有意义，明白吧？他他的交易价值低，但是它是关键K。然后你看后面来一这个又放量了，本来好好的对吧，盘中早盘又操牛逼，对吧？他不。