但是尾盘又收回来了，那这两个是不是关键K是关键K但是说有交易价值吗？没有你肯定要等等到回鼻翼，你只能这样，你只能等对吧？回鼻翼回了吗？一直也没回鼻翼，没有，这儿回了，把鼻翼到这儿时候你就要琢磨了，这就属于说当天，你就比如你让我选这有个绿帽子，这儿又没有把绿帽子突破，这B一我肯定不选，咱家之前都已经教过了B一的玩法，对吧？十张图，你们把十张图记下来，没有这张图吧，那就算了，就不要了。你看是不是你这一划线是不是都在这根关键开到。高点。低点，所以整个这一坨K线都没有意义，没有交易价值，没有意义没有意义。你在后面怎么走，那就其实无所谓。你看一直到这儿，是不是还是在这根关键K的淫威之下，是吧？没有意义。再缩小点，你看一直在关键K的淫威之下，这有可能要突破，对吧？你这么看呦，我操大牛要做突破。但是你无论你从这个点到这个点，你任何一个人K线进去你没有意义，对吧？那到这种情况你要等一根什么？你要等一根像刚才一根长阳的关键K你要等关键K就是大哥说你能来玩，你再来玩，你不要抄大哥底。明白吗？就是底永远是大哥抄的，明白吗？就是蜜永远是大哥先玩，你跟别人看着，你看明白了以后，你说大哥跟你分享一下，你就你你到时候再说，你不能大哥没给你管管，大哥抢那不行，那那不行。对，这事有点奇迹能理，但是都在受说其手里哪来的？首先是这根对吧，他之前的这根是关键K然后又来一个关键K所以整个的后面走势都在这两根关键K的管理之下，是吧？然后你看要等吗？能不能等来，能不能等来？你说你说你要这儿买了，你很难受，是不是你很难受，你这他妈一直就也没等来。完了向下特步了，我操，向下特步了，我fuck，哎呦呦我操我是吧？太难受了，然后你知道你这两根刚刚一麦又起来了，你看太难受了。但是一直走到这儿的话，是不是还是在这根关键K的势力范围之内下在震荡，没有意义，没有意义。说到这儿你就等了，你就等来了，对不对？这回你等来了这根吗？他扑上去了吗？是吧？他扑上去了吗？人灾后重建了吗？他扑上去了，说你这儿买点了买，说这算追吗？理论上这算追，得等一个往下的回调。但是说你今天学完这个之后，你是不是就多种武器库多了一种武器？这个位置至少说先撸一点，先搂一点。放哪儿去了？这样吗？这根就这根先搂一点，刘教授说后面大哥给你个毕业，同时你看。同时又是给你在这根线之上，对吧？你这是突破是突破这个高点了。所以你要先看这根，这根关键肯定这两个都是，你如果他在这个位置，给你个笔，那可以，大哥给你就拿着，大哥没给，千万别他妈抢，千万别别抢。所以你看大哥给没给逼，大哥不给了，这儿27没给，沿着白线就上去了，对吧。不给了是吧。在这位置没有给，对吧？那后面这一堆出来，咱们那天讲了五种出货方式，其中一种就是在次高点连续密集放量出，我这就这块就很多人在走了。所以你要是说在这个位置这儿近的，你要是不放飞的话，你在这根跌破的去走，次高点，次高点放量在这儿这根走的话也能赚点就这意思，就这意思。所以这就是大资金入场的信号。所以讲到现在为止，这第一趴有没有讲明白？这第一趴有没有讲白？就是大资金入场的信号有没有讲明白，尤其是平地惊雷。明白了是吧？OK好多这种图，你们去扒了，这就是打明牌，打明牌的图越大的票越大。明白人家指数贡献有钱就任性，你知道吗？就开心人家就是任性。来咱们看一下大资金离场的信号。其实就是这个反过来，你把它反过来就行了。我这再给你们补一个，我再给你补一个大资金入场情况，因为它它会不一样。咱不浪费时间，这根小盘股你看多小了？100亿以下就会换成100亿以下。他做出这种图形，有时候可能他就是做这一根来个异动，他就赚一个快钱。大户或者是那些没实力的基金会，盘子越大300亿以上比较准。你看这是关键K，放天亮，对不对？涨停，然后横盘，它不对不对？这叫经典图了，这就一一保留，对吧？后面就一包留了，然后说这根儿。说这根儿是S1，如果说从这块起的话，到这位置这根虽然放巨量，但它不一定是S1。其实我把这个我给它复权，我就按我还是按前埔全讲，后补强可能更准。现在意思是一个道理，就这位置刚突破，刚往这涨到这儿，人家就出货了，而且关键刚横盘期间这个又有小横盘，这个是一个一个一个横盘，突破这就意义不大。没对没有加速，没错，没有加速。说那放一辆，那不知道也不知道为什么就放一辆，说你要实在不放心，那就走一半走了，无所谓了。然后后面这个又又收回来，接着往上直接走。因为你记住这种图形走成这种时候就转成白线牵牛。因为这他妈大哥名牌白线牵牛，你就拿白线牵，然后等S一等S一这根因为没有加速，所以它不是明显的S你要怕走一半也行，无所谓。你说走到这儿也没有，但这要注意，这根在这个位置，它顶部无亮之后，后面跟一个小小方量，这是也有点危险。后面有S一吗？明确S一有吗？明确S一找这根，这根比较有有点像了，就这根，这根如果你一直拿的时候，这根有点像，比如走到这个位置之后，这根就这个反正你减几次仓，这一波下来也翻番了也翻番了。这不是不知道是不是震仓点，因为这个历史上我也记不清了，在这位置为什么放个量，我也我也不不不不不记得。行，OK来。这后面会单独讲一期震仓点，不用着急，就相当于我这期讲那什么一样。好。OK。然后后面讲大资金离场的信号就是给反过来。我先吃点饭，吃点饭，你们别着急，一下都十点多了，时间过得好快。现在是什么？我今天吃饭的时候有一个安排。海皇波士顿，看到没？还有银色的海皇波士顿。我看你们有些人买了是不是可以这质感，19块钱是吧？10 60 10 17、十九忘了，记不清了。现在是交作业时间，咱们在9月15号的时候，16号15号的时候给你们留了作业，让你们斗牛士勇敢一些。你们有些人是不是忘了，把作业在弹幕发给我，你们拿的那个票就是别打个股的全名，你就打一个打一个徐某基就行了。然后后面写百分之多少打过来我看看，等我回来再打，我我我先放个水，等我回来再打，别着急打。OK. 来吧，汇报时间开始。有人说作业忘家里了，没写完，没写完呢。很好啊，有些人没有完成作业的也不要气馁，慢慢来。有些朋友这么发财了，跟了快半年多了，对吧？那么队长们跟了一年了，这钱人家就该赚，明白吗？人就该该赚，行，很好啊，记住这种感觉，明白吗？所有完成作业的记住这种感觉。如果说有些票你到现在说我这个买了没多久，说刚刚。到15% 16. 我刚到2% 24，后面只要再一冲，马上拍一半，甭管什么样的，你先享受一下仓里有百分之四五十的浮盈的票的感觉。你要先找到那个感觉，就跟从小你的爸爸妈妈鼓励你做一件事哟，你说你会说话了，我操你会跑步了，你会走了，你会骑自行车的，就是你要先找到这种对的感觉，这很重要。今天总是91.15，什么坐那儿别吧唧嘴，先找到这种感觉，说你深深享受过了，那可以。然后一定要记住，一定要从成功走向成功，失败从来不是成功的。什么什么妈妈，这不可能的，老他妈失败，你就说不知道不知道什么感觉，那他妈哪行，对吧？你说你你你都30了，还是他妈一个味的那不就是那个还他妈是一个处男，对吧？然后你你就你你他妈跟人吹牛逼。那那不行，明白吗？就是你得从有一种你哥们儿见过就哥们儿吃过，见过就成那种感觉，这很重要。然后众泰二十卤煮了非常好对吧？两根，一根让你买。咱们众泰说那天之前是B2，然后走了一个B3对吧？我说这图很完美，虽然不知道为什么有什么，是不是又在炒炒鸭，可不知道。但人主力给你走起来了，对吧？一根涨停板，他们今天又早上又又又是今天晚上哪天了，又又他妈冲了一下，马上卤煮一半卖卖出来。你甭管他们是什么天地，玩什么无所谓，马上放飞你就成功的感觉，成功的喜悦，一定要记住这种感觉。后面那你就把这个去复盘，结合我之前讲的所有东西，说你这个玩意儿买点是什么？怎么持有的？是拿千条城持有的，还是拿区间震荡持有的，还是拿他们拿就不动信仰什么无所谓什么东西去找一种符合你自己最舒服的方式，比如什么上海钿的钿Q那种对吧？你就是你一定要记住，就在这一定要记住这种感觉。首先从命理学角度来讲说，你能够有一根这种票，就是你能做成这种票，你要知道命里有，这很重要，这很重要。有些人他都喂到菊花了，他妈的还装不了，那就那命里没有，至少此刻没有到有你得想个办法，说你现在你就知道你有，后面你就想如何把这个能够去更多的复制出来，这是很重要的这是很很重要的。所以说今天是10月15号，我看很多朋友都交了作业，然后我就不念了。因为说到个股我就不念出来了。但是你们要有正感，就是说你要的是胜利，明白吗？就是你要的是赚赚钱，赚钱的前提你得赢，对吧？你赢不就是胜了吗？你得先赢，你你你你先赢，赢多赢少再说。意大利一路小屁人都能拿世界杯，每场都他妈1比0或者00 0比0。他妈的点球说他妈不够澎湃，踢得不够狂野，不够他妈酣畅淋漓不重要，拿没拿世界杯那就行了。恒大拿亚冠军不也是点球吗？对吧？就踏踏实实，阿根廷也是第一场先输了，谁来输沙特？阿根廷第一场输的沙特，输日本。操那场球我解说的，我我我我我那场球是在咪咕解说的世界杯那场我操一解的就是沙沙特英阿根廷，沙特英德国阿根廷输谁来着？忘了，就是沙特吗？那场球我在咪咕解说的，当时对，反正就这意思，所以大家一定要记住这种感觉，一定要记住这种感觉。踏踏实实的从胜利走向胜利，偶尔偶有失误不重要，就不需要打的好看明白吗？就是说绝大部分人的钱不是咱们什么宁波那种那么赚的，说当天买的，第二天八涨0，后面八又涨0。不是。那绝大部分钱可能说你做的就算特别顺利，可能就是像刚才咱们看那个天字三号，就是乐乐普那种腻腻歪歪的那种，怎么说就发仔对吧？发仔是不是最明确？发展。上一下，但是这钱是不是揣兜里就赚的比较稳，踏踏实实的就拿了很稳。就是一路他妈的其实你说你其实没什么，你就回想一下好像没什么，但是这个过程并不那么流畅。但是你回头一看哟，就跟刚才乐那个叫杨普乐普来的，我操忘了。你这他妈的你最后一一发现有60%是吧？那你发仔又到55%，今儿就起，今儿创新高了吗？今天发仔我都操没看啊。没有差一点新高的价位，对吧？差他妈一毛钱，那你60%了，你要中间放我飞，我操放一半了完了你他妈就你服刑他妈百分之百以上了。但是你要找一个逻辑跟方法，你就能大大不就我在你们发仔最没有信心的时候，我教给你们晚。发仔掉下白线，我马上教你们碗，教你们两根线中间的区域，这叫碗。咱家有些朋友还他妈真在这个碗里，他妈醉了。所谓的追就是它太高了，就是在碗里是属于相对低点的一个勾的大幅值的一个入场，对吧？咱家一直听说什么叫发展，什么叫发展？什怎么发展？他突然间知道之后，我操说那哥你又交碗了，两根线之间你又交晚了，交交这个碗碗锅碗瓢盆的碗饭碗了呦。他说碗进去了，然后碗进去以后直接他妈的20%，很很开心说大哥我操这不是吃了，总算他妈的吃的了。你就在碗里买的是吧？对他后台很多人发我私信，所以就这意思。所以你回来一看。你今天学到了这一根之后，那你去看发仔在过去的，比如一直到这一天的历史上的这些图，最重要的那一根K线是哪根？是我发微博的那一天。是吧？是我太糊涂，把过客当归宿。5月14号。我一般不怎么发微博是吧？5月14号。5月14号发了一个周润发发哥，所以我早交给你们，关键K没有用，咱们就得拿实打实。咱家他妈从不马后炮，咱家就实打实的，你知道吗？他妈这是你们一起经历的，你们所有人都是区块链。我当时为什么我那天发一这个，包括队长当时在那个位置，360那位置你去看看对吧，就666我360发的微博对吧，我微博很少涉及到具体的票了。所以你看你们真金白银的，而且靠时间的积累去实践下来，5月14号这根这就叫做关键K明白了吧？这叫做关键K。那么它是在这个位置突破的这个点，突破的这个点，同时在这个位置，它虽然没有把它给挑掉，但是这个量你看这个量是不是有点像刚才那个天字三号位，是不是他妈这么大，你之前的这个顶部的音量也就是这么大，然后这两根也就是这么大。大哥直接一把来了，我操，这就属于三十的大哥，没吐，我操，不好意思。fuck. 这是5月14号这张图，对吧？这是关键K说飞哥说他只是把这个平台给突破了，说他离这儿还有点距离。这只是决定于他的力度，但是你要看大哥的实力，这块是时间早晚的事儿。你这根K线指阴线指到这儿，你这根阴线这么长，压他妈一根儿给压全盖过了，看到了吗？这就属于刚才说了30，30，就是10块20比10块12，别他妈三十拿着走，别说话30，这就是前实力。当然了，他最后为什么是连续一下？咱们说了，说这个位置你把高低点一连线，他毕竟这没有突破他，所以他虽然换了么，但是他后面还也得洗。所以你往后你去看你去看你去看你去看，咱们就先我为了能把图画出来。是不是除了这根线之后，你只要任何位置买进来之后，任何的K线没有交易价值，对吧？到现在一直到比如到比如说到这一天，到这一天也没有任何交易价值，你说没有再没有说那种是往下要卖的那种关键K了，没有了，没有交易。所以我就拿举不动，我说你们每回问我说这他妈有什么问题吗？对吧？我这他妈有什么问题吗？老天天问赛赛也是一个道理，就是有什么问问题吗？人家就洗到这儿，人就这个价位吗？看到了吗？你无论是按照这个白线牵牛绳去做，还是你在学完这个以后，你都怎么可能时候没有拿住，这交没交牵牛绳，交没交牵牛绳？所以你看你这位置无所谓，你们老问我，我说没什么可问的，他儿不就完了吗？我认为有什么问题吗？就是在这个一直到底就没有什么，就是没有见到说变盘点，说除非说后面真出现什么变盘点了，那没办法，小概率事件。但是这是你们实打实的案例，做你们自己做出来的案例，对不对？所以你看这种一路都没有什么交易价值，你买完你就拿着，你就拿着不动就完了，一直走走走。这根你看这个，你看次高点放量这根刺这根是要关注了。我说这歌你放飞行吗？可以，这天你放飞是可以的，记住了吗？那你从这到这一起来多少了？40%了，你放飞是可以的。放飞之后，你能够怎么样到这儿又来了，把它突破上去？然后你就拿着3分之2或者是4分之3吧，哪怕你拿了2分之1，拿着就完了。然后到这儿次高点放量也是比较危险，再卖可以的。但如果你说你是玩牵牛绳的，你就无所谓了。然后你就等我下来了，我在这块儿教你的碗，对吧？我教你们，我说这有什么问题，有什么问题吗？说这块并不明确，这是它的高点，高点没有亮，看见没有你你站在这个视角上来讲，高点没有亮，看了吧？高点无量，一路还是音量缩量下来的，相当于他又在碗里说你这儿放飞浪，你这买你这B一买过来行不行？也可以，没有问题，你加的是吧？你加的对，然后那你要在这边，你顶多就是磨，一直搁那磨磨磨磨，然后又来了起来了，对吧？创新高，然后今天在新高的次高点的位置到现在昨刚才有人问9月29是这天吗？我生日那一天，说这天是关键K吗？来，我来问你们这根是不是关键K来。没错，典型的观点K肯定是观点K作为一个小坑带量top达到了跟他一样的量比压量还高，说明又大哥来了。但这俩是不是一个大哥不好说，因为他盘子大，1800多亿的盘子，你很难说这俩是一个大哥，但是至少就给你来根关键K算到后面会怎么样，你就要以这个关键K的高点跟低点。来观察这个票在这个区间运行的情况，很重要，因为这突破了突破前高。所以后面的任何走势，你看，比如说这天说4分之1阳线，然后这天又又网上给大家反包回去了吗？反包回去，平量反包，然后创新高，又他妈下来一个又平亮下来了，然后又又平亮上线，又放量上去，等于说一直在这根新的叫关键K的上面去运行，每次往下回踩都回踩到上沿，这看到了吧？所以到目前为止没有出现明确意义上的一个S1，但是说这位置一直密集放量，在这块说实话有点滞涨了，就在这个位置上明显滞涨了。但是记住放量滞涨无所谓。咱们有时候会想衰竭是指缩量来根这个就不好了。比如今天是这根阳线的一半来根这个我操这他妈就危险了。但是它是放量来根，这个目前没有任何依据，就是你很难说这没有历史上他妈你去看任何图形没不显著，没有什么依据说这位置就怎么样了，只能等。所以目前来讲这根关键K之后，只要没有出现S1，这些都他妈不重要，都没意义。一定要记住这句话，就是关键K，绝大部分K线都是没有意义的。你就盯住某几根关键K基本上都受他管理。那这根他怎么管呢？他就是拿他的最高点在管着他们，就是这根天量的涨停的阳线在管着后面这些。顶部无量不好吗？顶部得是阴线，无量是最好的。顶部就是或者高位的缩量阳线，实际上是买盘的衰竭，买盘力量的衰竭不太好。然后来所以目前来讲说截止到此时此刻说，我们哪怕明天是个跌停，你这位置也没有任何理由说给它放掉了。因为现在它是在这个新的关键K的掌控之下，说就算大跌，你也要找这根关键K的最低点的这个位置，也是黄线，看到了吗？就是黄线，目前今天的黄线这个位置。所以这就是什么？这就是一个标准的一个这堆K线，也就这根K线之前，就这根S一之前，这根S一之前的这一堆都是被他管理。后面这一堆再来都是被他管理。一定要有这种。概念。什么说乔丹的第一不做？既然你要追溯，我何必追逐？这票总共才涨了40%好吗？总共才涨了40%，而且在这个位置是连续缩量下来的。你他妈乔丹都多高了？乔丹都在高位这儿，你看这儿他妈都已经智障了，这他妈能一样吗？乔丹175%了。你就算是从这个位置进去，这他妈都已经127了，别闹了行吗？踏踏实实的这能一样吗？我就拿一些你们自己亲自做的当案例。这根儿是不是关键K这是赛赛啊。这根是不是关键K。对吧？但是有个问题，咱们刚才讲的所有的这些案例里边，出现横盘突破关键K的时候。这个量。比前面那个位置的两根的音量都要都都要小。所以他肯定是关键K但是因为他的这种量的关系，他没那么牛逼。对，量不够，量不够，而且是少的有点多，因为他都打到这儿了，这是尾盘。对，你就是封不住。这这太厉害了，这就这两根太厉害，这两这三个又123，你看这他妈这仨亮三叉戟，啊哟三三叉戟，是吧？这三根太厉害了，那他这点小量是不够的，是不够的，所以对，价值不大。没错，哥们儿你这学会了，刚才那个案例不也是吗？就是价值不大，你在这个位置价值不大。那价值不大，首先第一点就是你不要追，你不能说我他妈100万10万的仓位，我们在这先买买2万2万都不要买，没有意义。就这么大的盘子量量不够。一定是卡白交的，所以你就等等等B就完了。那你后面也是画线，画这个高点和这个低点的线，所以你看一直到这破了，你看当时你们记得吗？你们很多人就在往后面那块，你看就这个这根是往下的关键K，记住这根在大哥线放量，跌破大哥线放量这根向下的关键K就把它反过来看。等于说。你看。本来这个位置他妈跌破就他妈有点弱了，但是又他妈救回来了，然后又他妈被人放量给干他了，这盘子反正就是有点蹊跷，所以后面就漏了，但是也漏到这个位置也还好，对吧？一直又降平台，降到这儿，像这稳住之后，这波看到没有新大哥来了，那这就是异动，异动就不再重复讲了。异动了移动之后，后面你就等那个B1，这不给给给B一了，B一完了以后扒一把不就起来了。对吧？所以在这个位置来讲，比如当前位置哪根是关键K我问你们哪根是关键K在当前就这张图里面哪根是关键K。不存在关键K往前看多少，你就是你得有。但是你别说找他妈两年前的关键K你要往前找观点开的话，你就是其实越越近越好，因为对你有操作依据。这根是关键K我跟你讲，头扑这个点，这根是关键K。不再给谁上我的权利。你要明白这根的极限值是在这个位置。但是因为它跳空了，所以这个点的位置有可能后面这个区间他会在这儿来回整理什么的，乱七八糟的，就是关键的一高一低K线。其实你看这歌没听他的，对吧？这歌没听着，马上教他做人，你给我回来。这歌又不听了，马上就教你做人回来，然后就踏踏实实回来。又表情怪怪的，别闹，乖乖对吧？你看乖缩量了，那你后面不就是大概率就是等着白线上来，对吧？然后差不多了再磨叽，反正目前所有的K线都是被这根大哥管着。啊哟我操。就是被大哥的高低点管着，就听大哥就完了。大哥说你能动你就动，大哥没说动你叫缩量吗？你缩量上去不行吗？对不对？你缩量大阳线没有意义，这么大盘子你必须放量，你缩量不行，回来老老实实回来。还问说为啥不是S1，你是不是国庆翘课了？这就是我说我为什么生气，我为什么愤怒，我生气，那我是不是也得停下来给你讲，你们告诉他这为什么不是S1，你告诉他们这为什么不是S1。我曾看到放下所有未逃的欢喜。刚刚区间突破，这他妈还没加速，你哪来的S1，如果这个。那他妈就这波段就差不多了，就得他妈时间足够长了。如果是这样的话，那就有点麻烦，那他就得在这个区间震荡很久了，甚至都他妈的都都没准都都扛不住，马上就得下来在这个区间来震荡了。如果这样的话，这就已经是S一了。我就拿你们实际的案例，我给你拿案例举例子。不再为谁委屈了自己。我怎奈到放下所有，会到你欢喜。四会四会起来，这根跳空放量打上大哥线，对吧？你把后面一划线高点35块，0.16元，地点在这20 29.4块。咱是为了画线好看，我给你们往下画一下。这就是它的关键K。看了吗？这边就是大哥来了，关键开。然后上下区间这些玩意都没交易价值，没交易价值。但是。你可以在这个B的位置买，可以，因为白线在黄线上，前面有有移动，你那儿买也可以，但你看不见就算了也无所谓。茫茫苦海五千多只，这也没那么漂亮，你看他也没意义，但是你要了解说他是大哥线，看到没有？这根大根线控管理他所以这些都没用，直接开始没意义。你要等等。这根特步注意看一下，在这儿，沿着那个沿儿，有点有有有有点像，同时下面红肥绿瘦看到了吗？红肥绿瘦。红肥绿瘦。但是记住不是要追，他这个起来量没有那么大。但是这本书你买2万就买两万无所谓，买2万就买2万了。但是最好还是等等一个给你个B一机会。别走。这儿你看后面，我操。怎么回事？就是这根。对吧？看到没有？放亮起来，这儿到波了，对吧？抖音回彩。为何只换给了吗？这是十六没给，16，今晚16没给，但是出这个了，这是咱们的买点。当时B2勾拐直B2双枪当时就这位置进的，但是这位是进的。进我跟你讲，好像这票是不是后边是被先被套了一下，这双炮好像是不是被套了一下，我忘了，记不清了，没有，直接是。对对对，这不被套了吗？我记得被套了一下，你看这把下来了，这把下来了，然后在碗里马上后面启动对吧？然后现在记住这根是关键K就这根你你这根双套进来之后面这一坨都没有意义，你买点这B2吗？这一坨都没有意义，这活没意义，就拿着就行了，不显著。工作一定。然后注意，走走到这儿，我问你这张图里边关键K是哪根？哪个？所以顶部在这儿，底部在这儿。但是那个庙有个问题。这他妈问题是他盘子有点小。盘点小。盘点点小。如果说在这个位置，黄线是灾后重建的点，对不对？说如果要是灾后重建的，点进去以后，人家他妈的给你在那瞎弄，那你也得认，因为它盘子小盘子小，他想怎么弄就怎么弄。不再为谁委屈了自己。国盛是吗？这也是对吧？我问你国胜，我们的信心非常足。上次我一说，我说这不就是跟那一样吗？还没动。我说八车10万，你们都是我区块链，为什么？因为大哥在哪呢？大哥是不是。这根大哥。这位大哥。高低点。你换。对吧？那在这个区间都是大哥的成本。都是大哥成本又从后面。起来了。所以你看这根又放亮了，要磕扑，这个亮还可以，基本平亮的。你看平亮的他要是这么低就不行了，他要这么高那更牛逼。但是他温飞飞飞好挺好的，所以又上一层楼，你看又上一层，上的时候注意，然后这两根看到吗？这两根是是是钥匙关键开，所以你往下一画，我这画我不知道你们能不能看见了。这他妈是哪根放的量这根，这两根吗？这两根你看。它的收盘价在这儿，最低价在这儿，这么换吗？你就以他为标杆，然后在这看吧。是不是一直在刚才画的关键K里边的运行呢？所以它是很标准的，你看。关键K控制这么多K线，这边控制这么多K线。这不是艺术，这他妈人家这是人家手法，这是人捏脚的手法，这他妈叫手法，这他妈不是艺术。人这是真金白银拿钱画出来的图，这他妈不叫艺术，这是真金白银画出来的。就像以前我的朋友们就每天吭哧吭哧的做对角，把画像画出来的这是技术，这他妈不是艺术，这是技术。就是money的味道，这叫实力。那大哥实力多牛逼。这大哥就是什么？就是他妈的三块钱的苞米不吃，就一定要他妈花30买克爆米花，看到吗？苞米三十不行，大哥就得在这位置，大哥就得在这位置花。他妈六十买苞米，大哥吃不了三块了，吃完拉肚子，我操大哥就要六十的苞米，明白这意思吧？那你看。大哥，你说大哥来，大哥走走了吗？然后这儿回来了，骑我。但是你说这位置是不是S1，我个人认为不是，因为在区间之内。刚刚出去就回来了，只是他妈那边大哥没让动。就比他更牛逼的大哥说你要低调一点，不要炫富，低调，别炫富。他说回来被窗口指导了一下，你这就回来了。所以就记住这根白线牵牛线，你看它的主力手法就是在这儿，在这个区，你看就这么要就玩极限，你看要玩极限。但是到这儿，咱们说这些K. 线说为什么。没有意义？就在于还是在这两根控制线，有悟性的都不用说，你们应该看出来了。看到了。吗？看到吗？就你这刚要上去，大哥不让上，又回来了吗？假突破了吗？又回来了，等于说还是在在这个区区间之内，还在区间之内。所以现在没意义。垃圾时间。你就按白线持股就行了。垃圾时间。你这怎么能一个多月白玩？这根放量了，主力和估计搁那坐了个地，我跟你讲主力成本降下来了。然后再给你们拿一个，你们都有你们真实案例。这根关键K我节省你们时间。这根关键K很明显，带量打上黄线。关键位置的，关键位置的中大阳线涨停板最好放量，看到了吧？都是定义，然后后面就受这根线的控制，看到没有？最高点最低点看到了吗？不再浪费时间了。最高点最低点看到起到最低点，然后正好压白线，巧合了，起到这个点，你说是角度吗？不是，是因为它的成本线短短线这根短桩的成本线就是这个白线，不是完全的巧合，只是他妈就完全洗掉他的这个成本线的位置，然后从快速拉起到后面都是垃圾时间。你看到这儿没有，都是垃圾时间，没有交易价值，没有交易价值。这个放量了，看到没有？我操妈的漏了，我操，别别漏别漏别漏，别漏。你看这根突破了。你们现在是不是就知道了？我当时没有讲，我没有讲这个问题，就是留到后面要讲。我当时只说这个一般，对吧？我说一般这根是关键K吗？肯定是，但是你看这个量连这儿都没到，更别说前面这个位置这么高的亮了，他还差他妈4分之1，5分之1。看了吧？量不够，量不够不是意味着说就见顶了，而是说这波换个姿势再来一遍，就是你只能说换个姿势再来，这个姿势是有点困难，那你就换个姿势，换换个姿势，对吧？这后面来一个这放凉了，我操。关键K记住反过来讲，这就是关键开，就是高位相对高位放量关键开定位技术，这就是高位关键K。所以接这个就来这就讲了，讲一下这个，讲一下这个大资金离场信号，高位放量大阴线或大风车或横盘放量下跌，放量跌停最显著，要注意高位然后或者横盘，所以你看它属于高位放量了，看到吧？高销量你就比他前面量比就行了，你不要比这个了，因为已经比不着了。你连这都打了，就是干压都跟玩了，你他妈就没没必要就到这儿已经行了。就这两个是他创的新高，就他挑的事儿，他挑衅高压挑的事儿，结果丫还被人盖回来了。所以这就是一个标准的典型的一个至少是一个S1。如果你这是任何位置买的，你这至少要卖一半。然后你看你们这边又回来了，回来了。但咱刚才说了，说这是关键K是吧？就是没有。如果你要新进来没有交易价值，这肯定是个关键K但是实力不够，所以你上下高点一划，他不能破33.8块这个位置，破了你得收回来。你看这踩一下往回收，看看他有没有实力，有没有实力，还有点实力上面又挑一下，又他妈来个音量，看到没有？这两根你要把它想成，比如双枪的话，这样两根阳线双枪那就牛逼了。可是它反过来了，你就要记住这是一个波段的这个口。然后你看你这假突破，又他妈放一个音量。虽然说假银真假货，但咱们不说都当银郎看啊。然后下下下下，你看即使下到这儿，你会发现没有那么危险，为什么？why? 因为还在之前这根关键K的管辖范围之内。但是咱们说了，你这儿反转了，所以他实际上是要听这根的这两卷复杂你就不用记了，无所谓。等于说在这个关键的位置，这两根是打架的那阳线关键可以是这两根，阳线它的防守是这根线，看到吧？但是说这个反转趋势反转的这根放量的关键K，他又是这两根在控制，所以看到后面这个都没有交易价值，又下来下到这儿你交易干嘛？你要看到一是这根线给了他很大的压力，这不就双线，这两边又糙又他妈下来了。所以这个位置就这根红线的位置是压力位是非常强的。但是下面如果你能哪防守，你看这个是关键K比如现在多空大战，刘文你看他们多投在这防守，所以咱们往后接着看看他们打成什么样了。又下来了，我操多投吗？我操在收盘前给邓回来了是吧？33.83块，我收盘钱挣回来了。打到这儿，你看到没有？就是他的又就是空投的下面这个地盘，看看这儿这两根看到没有？这两根的的最最最低价又打折又回来了，所以幅度越来越窄。看了吗？幅度越来越窄，就在一个这么窄的空间内，我操太难了。所以现在总是这样了，所以就很难等于说那你拿关键K一看之后，说这票怎么能走，开始走强。很简单，你就看找关键K首先是这根是吧？在这儿，然后再找一根关键K大家都放量了，关键你看人家都放量了，我操太难了，都放量了再再找，这歌也是放量了哦哦呦哦呦我操这层层阻力，这歌也放亮了是吧？Fuck，谢你看，然后这根这根也放亮了，我操这个也放亮了。所以，你这块就只能说寄希望于什么？就是阿里巴巴收购一个券商，然后拿什么恒生的可来收购。你这除非如此之大的，你才能说顶一根顶，我操，这就很难。我跟你讲这他妈有点难，你是。