能等你除此之外别无他法，你只能再来一根这种跟这边对称的，你看看来根对称的，然后就来个这种玩意儿就行了，你知道吗？然后你让这两根形成一个双炮，有点意思。所以你们谁要是认识这个新前锋的主力，带个话，给这个新前锋主力带个话，只需要一更。当然他比我牛逼多了，这个票历史上什么的就那个那个功勋卓著。所以我跟大家想说什么，就是这个票玩的是信仰，就是一个牛市。就比如太子是信仰你就能赚钱，你不用考虑太子技术层面，那么新前锋也是支持信仰，就是说他无所谓。因为比如像这些乱七八糟的，他一定是他就这这个或者是这儿这儿这儿就这这这这帮孙子就是故意来的，你知道吗？为什么？因为你要把景别在于扩大。哥们儿为什么在这儿横住了呢？对不对？为什么在这儿横住了呢？你要把景别扩大。之前的。关键K是这两根放量，对不对？那后来这根是不是也放就亮了，是不是这根也放就亮了，那你。去看看再。看到了吗？其中放量最高的是这一根。所以说这就是什么？你拿空投牛逼，就是你空头层层的布防，你要空投层层布防。就是哥们儿，多头也是，陈兵百万看了吗？等于说这辈子无所谓，都是他妈垃圾时间。你看，垃圾时间没准是一波的，跟你讲。但是你再一对比。上面空头这个位置你也就陈兵80万，你上面多头这面积是不是？你看这高度，陈冰120万。所以这票短期就不用看，因为都是垃圾时间，它在各种多头与空头的关键K的夹击之下。所以你看为什么它最近的振幅，这个位置的振幅是不是就特别小，特别小振幅，这振幅种才有多大，你看。8.67%，对他这个票来讲，这个振幅非常小了。这票动不动都他妈四五十涨幅的这这振幅就非常小多空打架，你就等着就完了，这都是垃圾时间。从这根K线就是放量，你看这根放量，放量向下砸，这根放量向下砸都在这根关键K的短期在这根关键K的掌控之下，你们谁也别闹，都在他的，都在他的管制之下。看了，大农人底下，你看这哥们，我操这大哥在这儿，对不对？大哥在这儿，这个大哥就这一坨。这一坨大哥们底下放量的这一坨，看了，所以打，这样慢慢打，这他妈就短期就等着出结果去了。然后比如说给你们看下这个。比如这根K线，你打出来这图形，找关键K找关键K最大的这根，最明确的这根找他。行，就你了，看你可以。看到吧？打到下沿就指回来了，指回来了。然后说这原理是什么？很简单，这个票背后没有麒麟贵，就是说我的我意思就是没有一个麒麟鬼。因为白酒属于大家都看好，明白吧？就属于天上人间的头牌，就谁都能摸一下，你有钱你就能摸一下。对，这是1573，就是谁有钱都能摸摸一下。因为这个实在是这票太牛逼了，所有的白酒票都太牛逼了。那怎么着你就只能说某一些机构短期靠实力说你能够短期你当个短装合力吗？大家合力吗？大家都不卖出你出来，你稍微花点钱不就涨起来了吗？所以等于说这一波运行实际上是这一根进来的主力，或者机构，或者基金，或者公募，或者什么玩意儿。不知道，他在管管事儿，说再往下有可能用到这根，这根有可能也是他他这不是刚来吗？这边可能。也是他家也。层层布防，你看他层层布防。就这根，他先失手这根了吗？这根他失手了，但是没事儿，这根守着呢，所以就是你们要就关键K的意义就在这儿，这就是关键K的意义。它可以让你在结合B一在结合白线黄线的时候更有依据。也就是说是什么黄建都能干吗？是什么在后都能重建吗？不是那。比如这个比如这张图往这儿一放，哪根关键K哪根是哪根往前开之前是这根空头压制，这个是反转的那个反转的关键K它放量，所以下跌的一般不画顶部的，你就下跌是一律是反弹，那阻力位你就画这个它下沿就行了，画下沿了，这根线画下沿，所以你看这一路下来，反弹到这也得下，看到了吧？受这根关键K的控制，然后到这儿哪根儿打破突破它的是这根儿。这个多不大？但是量不太够，后两根儿补了量，看了吧？补了点量，补了点亮之后，那你画的就这样，最大量的是这个。从他这开始突破是它，中轴的线呢是这根，开始放量的是它。所以如果你在这个位置，你就要知道它的第一防线肯定不是白线，而是这根线。说再往下杀的话，应该看黄线了，因为这块就太深了，就回回摇了，等于说回回平遥了。所以你要有一个概念，那往下你就等B一对吧？等B1。黄线是哪儿？是哪个位置？等于说他靠黄线跟中间的这个位置。给他管好了，那后面就灾后重建了。灾后重建的话你要注意这一波主力没走成，算是阶梯量下来。阶梯量等于说做这波大主力，这是当时说稳定币说不做就不就就不做了。所以等于说这波他也没走成就这波的大哥他也没走成。所以你看大哥在这儿看了吗？还是多头防守，关键K。还是那一层一层的堆量的这三根是很重要的意义。那你就看黄线对吧？黄线位置到哪了？黄线你看一直在这根的上沿，看看在这大哥的上沿吗？关键K的关键关键K结合黄线了，等于说你就知道了。这波的主力成本人这就黄线就是大哥线就是成本。你这俩就是等于说对上了，技术面跟逻辑还有资金行为都能对上。所以在这个位置他就知道这他妈起稳了吗？起稳之后一波反弹，人主力的自救。明白了吧？所以大资金离场信号正好拿这个案例。这个就是标准的关键K反转，标准的关键可以反转。刚才说说刚才说发仔吧，是说发仔说如果发仔是来一根这种玩意儿，加一根放巨量，那就是S一了。当然说发展没有是吧？刚才是咱们举的哪个例子来着？就是你看他这量就大，刚才发展只在这个位置值。是他前面明亮的这个位置，对不对？刚才忘了哪个票了，你们反正你们回头看看回放，晒晒什么忘了，你看这就不行了，这量太他妈大了，赛赛是吗？这量太他妈大了，你看这他妈太大了，说虽然说这不是个加速，那他妈这也太大了。这他明确了就属于非常明确了。比如白字，你看我就是为你而说，说这波才涨一点启动吗？对，他要是如果这个音量是一半，跟他平无所谓。这他妈已经这这不这这图形加这这他妈这你还不信，那你牛逼，你说这你还不信，你那太牛逼了。我的背景音乐专门为你们选的，叫从此我等风等雨不等你，就告诉你们别老当舔狗，他要是分就分了。所以你看出现这个时候怎么着？等鼻翼移动了，等鼻翼然后直接给你砸了点。我操这鼻翼太漂亮了，但是这大绿帽子不碰，大绿帽子不碰，不碰就算了，就不碰了不碰不碰，这大绿帽子不碰。领导后面一看起火吗？一直被他这个下沿，被这根关键K的下沿顶着吗？看到吗？盖尔练的一直是概念的乌云压城城欲。摧。然后。来。很突兀的观点。可以看到了吗？很突兀的打上大哥线。你看这边打上大哥线，你们会发现这不是巧合，这也不是艺术，这他妈是技术。他一定要在黄线大哥线的位置放量涨停，或者放量大长阳才有意义。这叫意义，价值value这就叫意义。你看这儿也放量了，没意义，看了吗？没意义。你这是瞎鸡巴放什么量？你要放量，你登涨停，你这么算算拉升，你这位置放量就拉不上去，你这没意义。你看这就大哥先站起来了，看了吧，大哥先登起来，然后就要关注了。我操超级大哥来了，我操这票那么突兀吗？我操超级大哥来了，你看超级大哥拿这么多钱给压证全买了，说你要不行，我来吧，是吧？这花了这么钱告诉他两倍，你要不行，你根本没实力，还要当歌星，反正形象好随便卖也是白金，现场演唱靠对嘴配上一大的队伍。行，我操这样也可以。我实在看不下去，你以为EIR1就是M1，原本小众爱情被你们搞的好煽情。就是直接干下去就完了，给他吃掉对吧？再看就把你吃掉。所以你要记住这根线是真正的大哥，就是大哥生气了，大哥这花完钱起来之后觉得不行，筹码不够，你要不卖，你要不卖，我给你个价格，你卖不卖？所以你看他就卖了。所以真正的划线就是这个收盘价加最高价。当你往后一画。咱们为了往后画线，往后移了。你看看。了吗？看不见等风雨。大哥。就是这就是。实力。这他妈就是实力。这就是买这这就买这。不，这不是大哥之后的大哥，这俩是一个人。因为他把报价提到这儿的时候，没人卖，就是有没有卖的不多，卖的不多。但是他把报价提到这个位置的时候，这帮孙子不就卖了吗？终于他们等来新大哥了，所以他等来新大哥就往这儿你看，所以你往后面一画，是不是这个点儿就是在后面往后翻倍的点儿，就在大哥的成本在这儿，这就是关键K的意，你看后面写到这儿扒起来了，对吧？后面所有的这些说这个我跟你讲，哥们儿这根有意义，这他妈肯定是看这么看起来是个S1，所以这位置卖就卖了，卖一半什么的都无所谓，卖就卖了，你就说说这辈子你就确实很这他妈很难受。我跟你讲。它就变成绿帽子，绿帽子要反过来看啊，绿帽子画画下眼。绿帽子主要画下眼，上眼一定要在带量突破这个位置，来个大哥带量突破这个位置才行，否则就会被这根线压制。所以咱往后去看一下，你看是吧？你看一直到这儿，这些配件都没有意义。这些K线都没有意义，因为都在这根关键K的下面去运行。然后他进来了，挑到这儿不要追，因为你得看这儿，你得看看高点。这根放量了。放量它不，这根弦非常有意义了。关键位置的放量，关键位置的放量，把它高点低点画条线。但是量不太够，所以需要确认这天不要追，量不太够，量不太够。大家很多人在这儿买的B一是吧？好像是这位是吧，这不是买了第一吗？来了这根铁，看着这根关键黑，这根是关键K，这根主要这根他妈这俩整形了，那不要管，就跟这儿的大哥愿意跟这儿拿筹码，你管着吗？对吧？你管着吗？所以说这个才是正式宣布把这个空投给他战胜的标志性的一个关键K所以拿它上下去划线，记住，拿他上下划线，只是说我这没有后面K线了，我只能往后移了。不再为谁委屈了自己。等会儿。后面还有一根放量的是这根。看到了吧？所以你看后面格局就出来了，后面格局又出来了，在这位置做了一个超震荡，超真的。那么从行为来讲的话很好解释，这第一波起来都是建仓，所以当时我在这个位置跟你们说。我招什么急呀，三个固态大哥是这儿买的，是不是这儿买的三个固态哥，是不是？我说踏踏实实的。我说这他妈我说。你走了吗？我大哥他妈买完固态走走了吗？这是没轮到他，踏踏实实就完了。大哥他妈真金白银花这么多钱，给你画一张图是吧？行，终于吃完了。该拿金色的叉子吃水果了又又子。所以你看大哥都不好局，严阵以待，你就拿双剑去玩这里边这是不是？这是不是都是晚，你现在来看，如果时间能够倒流，对吧？是不是你想对他说我爱你一万年，这是不是都是碗？你是不是想对他说爱他一万年，对不对？那咱往后看，你看主升浪。看看到这位置，这起来多少？45%，你这位置都可以，不要说你要要你就B一进，你这看得懂就B一进，B一进你就拿住不动。你这个位置和这个位置都是B1，你平均成本29，29这把你不起来，起来，拉拉拉拉拉拉这两根很明显，咱们当时讲那个出货时说了，对不对？我这两根很明显出货？高点次高点放量，然后你看这又挑了一个，这个扒下来，我这就是双头，S1S2。前面这根有点像，这个有点像，宁可星期五不可星期五，这根有点像，但是后面给他又相当于带量又打上来了，所以这根就取消了。这个取消如果你这是放飞，就不就放飞了，那没办法，这就没办法，人家就是洗，你没办法，没有什么依据，能拿得住。你看就这两根骨头，这玩意一说太害怕了，对吧？两根一放量阴线加一根羊肉，我操我们这儿再再买一半可以，那我无所谓，后面你就穿这几根，实际上走的时候也没高点了，就这后面就一根，那你就少赚这这一根，这一根。所以这就是他的一个走法，就在这些时间内，因为被这仨大哥管理下，B一都是好的买点，成功率比较高。尤其到灾后重建打的黄线，说了要注意黄线的价值。灾后重建看到了吧？灾后重建的核心价值叫你要看前面有没有大哥管事儿，有没有话事人，有没有关键K然后像比如说你看这根就是非常标准的，这个就非常标准的一个咱们说了放量的那个阴线反过来，对吧？那你拿它的下沿划线，这就是阻力位。你看洗很久，洗很久，挤很久，就这个位置，这个关键K要压制很久很久，到这儿还压制，你看这儿的下沿，到这儿还压制，看到了吗？压制个上影线，到这儿还压制，你要又给压制下来了吗？这三根做的真他妈逼人洗的，我操这叫震仓点，这个位置要叫震仓点，那记不起了，这是等于说这个是向下趋势反转的关键K阴线。这三根是向上启示的三根关键K。所以。这就是这块，然后咱们看横盘的时候是阿胶。当时出这歌，我说你们别去抄底，说这个阿胶跌停了抄底。我说抄他妈妹别他妈抄。我说这是真的主力在卖，我外资在这块人真的是卖，看到了吗？阿胶吗？我这根真的是在卖，当时你记得当时好像是多少人，当时是，一万多一个两万多人。你们问我说阿胶怎么回事就行，我说外资走，我说这他妈外资真的是他妈的出货，我说别他妈抄底。这就是打破6，就是那个黄线了，看到了黄线。本来是一个。横盘震荡的区间。这个位置直接打漏大哥线看了吧？打捞大哥线，打捞大哥线这边这是关键的向下的观点可以看到了吧？放天亮看到吗？然后你看是我。欺负我。接我。然后你看他的大哥，现在不是他牛逼到什么程度吗？你看。这两根的整个一直压着这个位置，看了吗？起不来，但整体来讲都是被他压制，都是他们没戏。所以那怎么样能给他打回来呢？横个2年到3年慢慢的消化，然后突然间那边有一个对应的，两年后有一根对应的大阳线，放量也比他还要高，给它顶上来才能够改变这根线的趋势。然后也是1573。这是要说哪根来的，操，记不清了。是哪根吗？这根吗哪根来了，我操错了这儿。比如说你看这个区间。不是缩量的，是带量的，那就很麻烦了，熄火了。然后这儿又出现一个更大的量，关键K又变成他了，往下一换，你看之后被12345又压制吗？接着就往下走了，熄火，就上下。都是这样的。不是你们这哥们打了这么半天，这个字就是我我确实不太理解，这怎么了？这个有什么问题吗？我还是那话，有什么问题吗？有什么问题吗？这块移动上去找大哥去，大哥现在关键K。这根破掉了，起来反弹受到压制，又破掉了这根，同时又是跌破黄线，你要做交易该走走有问题吗？兄弟说你这儿没有放飞，那你这根线无论怎么看，跌破黄线了你就走，对吧？然后说你不懂，咱们就去找一找，看看找找大哥，找找大哥异动，找找大哥在这儿放量。一路起来跟你讲。这个很简单，这是这么看啊，有草。逸动从哪儿开始？从这儿开始。我这边话看懂了吗？后面大概率可能这票就是这样。就在这个箱体之内，整个的这一波放量起来的。但是他目前没有一个特别明确的关键K，没有一个明确的关键K没有有的话，那就是那这个目前来讲，他妈已经变成压制他的了，知道吗？变成压制他了。然后我再说一遍，说了无数遍了，我这个票是主力建仓的区间震荡，区间震荡。周日刚刚聊过，我说这是区间震荡，你们都是我区块链，这还听不懂吗？但是你从说整个从走出来又没什么问题，这不区间吗？区间震荡吗？它这区间，而且你看长音短柱多好啊。所以说你要做交易，你就按照交易的方法做。说了无数遍了，你们很多人。最大的问题是什么？就是对新粉老粉跟次新粉已经没有这个问题了。新闻就还会说说哪些是拿住不动的，哪些是要做交易的。就是说该走的票，该止损的票他拿着了。但是他老粉跟司机们，你们已经用了半年多的时间，已经学会如何止损了，对吧？那很简单，这玩意儿你跟他有有印象吗？他是你的新前锋吗？他是你的小米吗？他是你的宁宁吗？他是你的德德吗？吧？一直讲这就是做交易，当时一直在这位置做交易，我说这是非常好的，缩量下来对吧？做下哥们反弹给没给，从这边给没给，15%，14.79，给没给？对吧你这不放飞，然后你说听了一两个耳朵，从这儿开始进，你哪怕从这儿进，从这12块几斤，你这天就跌破了，你就卖完了，你就不卖到现在掏多少掏几个点，我操套他妈555 3.5都不想说了，这他不刚套555 3.5吗？4.76是吧？你看那五个点都不到吗？10分之1的仓位，五个点，他妈净值0.5，你他妈刷一晚上，真的就是我我非常坦诚。就是说你现在从哪个位置，你第一进，你尤其新第一进，你说你你你套了5%刷一晚上，我一晚上什么东西你都没有听到讲，最重要的都没有听到，刷了你一晚上0.5 10万块钱，5000块钱刷刷。哎。500块钱是吧，10万块钱的0.5是500块钱，吧，说你他妈10万块钱，你妈因为500块钱刷他妈一晚上没有听到今天这么重要的关键K的课。哥们儿咱实话实说，就算了吧，就销销户，这真挺难的，你一定赚不着钱。因为之前我讲的勇气你肯定是听不进去的。之前我讲的时候跟人家死磕，我操你也是听不进去的。别叫了Z哥，这会儿咱赌对了，是不是就赌对了，对吧？五百。十万是500万，0.5%刷一晚上5500。0.5，0.5%，咱们别等会来在这边谈了。500吗？有问题吗？不是，你们这满屏五千什么意思？这不500吗？哥们儿你就0.5%。对，10分之1的仓位现在是被套住5%，那不就是0.5吗？10万0.5不就500吗？哥们儿，你们这不差半点5000就销户。我虽然是个文科生，我觉得这咱就这我这已经是你们最底线了，我这已经是你们数学的底线了，我是你们的守门员了，数学的守门员了。我操，这不光赌对赌一半对了是吧？已经太难了。你们弄的我他妈我不自信了，说真是五千，不是哥们儿，咱算一下行吗？就是0.50.5，0.5是不是0.5%，是不是000.005？你看十万，11 234乘以0.005一二两位小别墅0.5%对吧？一五百。哥们儿你这行不行？我算错到。哥们儿到底什么意思？别闹了，咱节省点时间，后面还有好好多事情踏踏实实的行吗？中国很大，五百，是不是五百，别闹了。是我太糊涂。来这张图截图。白色寒冰说不是0.58，说跌了5%。说了他妈10分之1仓位拍一个票。还有一个装备是1万块钱，1万块钱跌5%是多少钱？算了这个算了，我操，算了算，真的太能生气了，生气了。来。老师听懂了吧？趋势反转，听懂了吧，对吧？来，今儿完下了，往下走了，走势衰竭，这是第二个意义。关键K就有两个意义，一个是我操，一个是趋势反转，记住一个是趋势反转。一个是走势衰减，走势是什么意思？就是说阶段卖盘枯竭的信号，就是在上涨趋势回调阶段，异动回调阶段出现明显缩量的小K线。之前讲过了，这就不再浪费时间了。咱们的第一点，找他妈K线越小越好啊，缩量地量小K线，小K线缩量缩量，缩量好不好？缩量。然后阶段买盘枯竭没讲过，我一会儿讲一下，就是上涨趋势拉升阶段出现明显缩量小阳线。小杨去，再给我想尿尿，憋着。来什么意思？比如说你看。你看比如这玩意儿，这玩意儿量最大的是这个，对吧？特铺之后他是真特铺，是他开始特铺的，对不对？小微这是小微。看真正突破。是他，对不对？对应的是这根所以来来画线画线。它这有个小小跳空，所以在这底下这划线。然后同时你看顶部缩量连续下跌，是不是找B1，缩量找B一对吧？来找鼻。我操他妈大了来了，这天是鼻翼吗？两根是不是这个量都很小，缩到这很小了，比这个阳量都要小，是不是？这就是卖点，这就是卖点，这个叫做什么？这个就是关键K这歌就是关键开，关键开是用来干嘛？走势衰竭什么走势？上涨之后的回调，下跌走势的衰减，就是它买之后我帮你起飞，就这意思。然后。乔丹。这两根放量这也放亮。所以说我为什么特别喜欢这种，宁波也是这种图。就是说你会发现它走成呼漂亮的呼吸图的时候，他一定会有很多的关键K看到了吗？如果他有很多的关键K就意味着这个票的走势非常的稳重，就是稳定性会更强。稳定性更强。你看他这个在在这个位置看的时候，打上大哥键，放量了，一览众山小。虽然没这量大，因为位置差的也很远。对，扎实。你看他这起来以后，你看他妈就是也是也是一马平川，平地惊雷。你就按这个区间是不是平地惊雷，所以这是一个肯定是个关键K关键K高点低点一连线你就看，它直接就打到这，你看看了吗？就在这个位置，就在这，他这天是因为回踩大哥线，他如果没有黄线，他就打到这个位置就行了。就在这个位置上沿，就叫上沿，就在这个关键可以上沿跟着磨叽。墨迹完之后，又放一个，看到了吗？又来一个，然后这88上下一划线，然后走他一定是在这个线里边弄你看到这儿又上去了，又又他妈放量两根对吧？上下一划线，你看后面一直沿着走，你看下面线人在这儿，线人在这儿一直走走走，你又上去了，又上去之后，你要这儿八上下一划线又打打回到中间，看到了吧？中间价位，然后又上去了，你看然后这边又放量了，但是要注意，这块其实不怎么显著了，这他妈加速起来不显著，但是你说真要让他看也可以，那就这根线，这根线的最低点不能破，对吧？但都得拉成这样了，这个位置已经不是加速了，已经不显著了。但是你要一定要让它也行，不能跌破这根儿，不能跌破这根儿，没跌破对吧？这根线是不是没有跌破？这根异动线没有跌破，这这根这根关键K跟这墨迹半天，所以这歌像不像现在发仔，像不像发仔的图，就这意思，搁这磨叽，但是也是因为顶顶着一根关键K，看到了吧？顶着一个关键K在下摇不破，看到了吗？不破彩完黄线八最后的一加速，最后一哆嗦对吧？最后一哆嗦收对。所以你就看就这样这样这样像不像，就像刚才那一根，看到吧？大哥见吧，那个关键K，然后你把他一划线，最好是你家别破这。这根线也有点放量，对吧？那就意味着这根线不能破，这根不破就还有戏，等于说层层的多头层层布防，多头层层布防，就这意思。然后咱们说衰竭。量价齐升对吧？你看这根看到没有？这根有点摔，这个有点衰，看到了没有？缩量，这个有点衰，看到了吧？但是这个是BB3分歧转一致，不能讲这个，讲这个你们就乱了，那就给你划线就行了，刚才给你们就之前给你们发现我B3的位置，下沿是最重要的，看到了吧？下沿最重要，就明天不能跌破这玩意儿，不能跌破这玩意儿，跌破这玩意儿怎么说？这是衰竭。来你看上去了对不对？一根14%上去了，然后再找这根阳线又缩了。所以它是不是衰竭，他是不是算衰竭关键K不知道，因为记住衰竭关键K要确认的，明天不能破阵，走没没破，这是阴线，不用看，没有意义。网线，我操这个上影线缩量小阳线OK这位置划线它是不是衰竭不知道。明天看，明天看啊有没有守住了，算基本守住，但是有点悬，你看有点悬，来了起火了，所以有点悬。这位置你要玄的话，你就能该减减点也无所谓。但是什么向上创新高的阳线，大的无所谓，需要那一般小的就很麻烦。你这种小的下下沿不能破，你下沿一和就熄火，所以这不是调整就来了吗？然后上面一样，接着往上涨，涨到这儿你看放量对吧？放量，我操，放量这个咱们刚才说过了，这个你减减仓就减减仓了，然后就打上来了，对吧？打上来接着，阴线没事没事，没事，再往上走，走走走再找找。这根也是比前一天放量了，阳线，但是量没有那么大，得放量。这个也是缩量上涨，这两根都是缩量，缩量上涨要小心，要小心。下面划线，下面划线还有人问欧欧菲，那不刚讲完吗？不刚讲完吗？还有人问欧菲，为什么？你们是单个了是吗？宽打他妈的欧欧欧飞这他妈屏蔽了这词。你们认真点，认真听课，认真听课。万家军因有尽有说新粉，求求了别说话容易抬，先把录播补上。456 conner说磊哥为了听你的课，我准备了好多两升装的冰红茶瓶子。为什么？两升装的冰红茶瓶子，为了听我15克，哥们儿你可以，你有点意思，你能喝那么多水吗？你们准备2 2升装的，来上二楼。哥们儿，这已经二楼了，咱俩再往上四楼行吗？9991位，给你们15分钟讲完，因为你肯定没有人插话，来往上走来来往上走，往上走，接着来。你看这他妈量不够，就差点意思，容易衰竭。它下面这块要画好线，不能破收盘，不能破没破就能往上走。你然后今天放量了，就挺好，放量挺好，明天要接着放量来根，那就更好了。所以目前来讲的话，就是几个关键的容易衰竭的点。就是刚才在这块这个位置，这两个就是你看明显缩量，还在创新高，这他妈就很明显小阳线的一个衰竭点衰减之后，你看你搞不好就得吃一根，就这意思。不是那哥们儿那口就够了，人人家人家人家人家是什么筷子糊弄水杯吗？我感到心跳。专家举例子。就你看下午，早早。创新高楼是不是这块是平量，对吧？平亮观察还能不能放量，放不了了，放不了了，再起没放量，看没有创新高，没放量你就要小心了，有可能是衰竭点，跌破这根，它下面那个你要走。然后又来一根平亮的，它比它是放量的。好，再稳一手往下到这儿。完了到这儿。你现在就要注意了，这根它相对于前面量的缩量创新高，他的这根不能破79.47块不能破。这根破了就走走完之后，那现在就是这种情况。衰竭点。这位置肯定是macd背离了，咱们看一下。对吗？背离了红轴都这么短了。这位置背离更明显了，在这个位置的时候是红柱背离，白线也背离了，黄线没背离到这位置时候是黄线背离了，白线也背离了，绿绿柱也背离了，红绿也背离了，三重背离。哎。这块明白了，衰竭没没太懂。没事，衰竭你就你学不会就算了，因为我把重心都放在了趋势反转。衰竭对很多人来讲，你就是可能你你你没有那么高深研究的话，你就是有点困难，很正常就算了，就是拿考试来讲，比如说拿考试来讲，趋势反转是80分，就是100分，趋势反转是80分。就这K线的关键KD你会用这个了，你就那八十了，你就畅通无阻了。说如果你这是最后那个最后大题，就是最后那道大题不做就算了，80分够用了。但是说如果你要是想想走走那阶段卖盘枯竭，第一你得会吧，这道题你得会，这道题十分，得说你基本90分就行了。说你这个不会说买盘枯竭信号不会没关系，会不会S一那个那个简单，你做那道题，这道题十分不要了，这是90可以没问题。就只有在咱们中国的教育体系下跟思维下，大家会老想什么双百、100分。不用没必要。这个世界没有绝对意义上的满分。其实但是咱们从小考试，就是那种考试思维，老是想考高分，高分没必要，60分以上就行了。比如说你说你这张图就没听懂，没关系，哥们儿你就记住一点，向下那根你不看不就完了吗？像你就看线破了止损，你就记住向上的，向上60分就行了，你把向上那几个反转，那个那个平地惊雷，是不是平地惊雷微型反转，还有那个。上涨，对，就这俩就记住就行了。紧急刹车也可以，就这三个G就行了，你紧急刹车都不用记。你就记住他妈的往上涨的一个关键K就可以了，很简单。比如说给你举个例子。我找。有这个案例也是。这根就是关键。开。这根是关键。开。它是横盘，就是它你看，它是先。它是先下跌趋势，然后出现了这种。下跌趋势，这块讲的你们可能又有些又糊涂了。我觉得我就随便带一嘴，有悟性的你就能听得清楚了。你看它是下跌趋势，然后先靠一系列的关键可以放量，特别是这根把趋势从下跌转成横盘，看到了吧？转成横盘，特别是这根先把趋势扭转了，甚至说在这位置你认为是下跌趋势转呈上涨趋势了，这有点复杂了，你就不不用不用，一定要记这么多，不用记。你就有个概念，就是说它这个在不同的趋势之内，关键可以干嘛用的。到这儿之后，你看又从其实是个大横盘，看到吧？大红盘下跌趋势转成起来，到这高点开始横盘，横盘之后哪上涨？你看这儿还是横盘吗？你看还是横盘区间，这是在那底下吗？前低，你看然后横盘一直横，对不对？横来来根这个你要注意了，这就是从横盘转呈上涨趋势，从横盘转呈上涨趋势的关键K然后你去看它在这个位置比它量大对吧？它在这个位置没有它的量大，但是它已经打过去了，量其实差不多，你看差个7分之1，只差个7分之1，所以还可以。因为你你跟着弄2万，先摸一手对吧？摸手的话，这根不是4分之1亮线，你看到没有？不是4分之31亮线阳量，那基本上确认了，确认这个突破可能真的因为站住了。那后面这就当然这个例子比较极致，就一波翻倍翻翻两倍，一波翻两倍，这个例子比较极致。但是越极致的你就越好看出来，对不对？就等于说这就是关键K这是下跌转横盘趋势，再转上涨趋势的那个关键K那它可以叫什么呢？它就叫做前面那个叫紧急刹车，这一溜叫紧急刹车，横盘之后，这一溜叫平地惊雷，是不这意思？所以你们有时候去找这种图形，很就是确定性非常高的，就这种图形。当然了，你别他妈直接就满仓轮，你得一步步确认的来，这就属于小赌怡情，小赌怡情。然后再给你们看一看。你看这个。你看这个，你把图一打，我给你放一个景别，你好好看。你看在整个这张图里边说找关键K前面历史的关键K就很明显了，就是这种，这是标志性的关键开。比如这个。这是标准的关键K所以这边一下就趋势反转下来了，对吧？这在起来以后它没有放量。他放量了。所以他这是把它列为多头入场的一个关键K，他放量了，注意看，所以你会发现后面的这一堆走势。是不是都是在这根线的控制之下，对吧？其实是多头掌控的，多头的底沿在这儿，你看然后特别到碗里来了，黄线大哥见说这块他他掌控的这是北北北同，所以你看已经转成空头和多头掌控局面了，然后出去这块假突破三根阴线就下来了，很正常。下来之后在这个位置这块有起来突破，但是注意没有放量，看到了吗？没有放量。没有放量，所以在这个时候就就这这就不是关键K就这玩意儿这就不是这明显就不是关键K那你要怎么办？懂你要懂的懂的。又走了几根，发现球确实不太行，但是立住了。我操他妈，没意思。这儿，是这儿，哪儿来的？我操，对，就这就这就这这。这儿你看这个放亮了，看到吗？这根放亮了。但是它的量没有这个牛逼，而且它只是一个十十字星，它不是一个涨停板，所以这个有一定价值。但是你就把它划线就行了，一高点低点一一划线，不能干，就是不能因为没有依据，不能干。他搁涨停上去放放巨量，把它量比他高，那他们就可以了，所以叫高低一画，高低一画。又上去了，塑料看到没有？没依据，又下来了呦，我操的杀一根，杀一根，又又错，又杀一根。然后注意看下面找B一了，等B一了，等迪来了，你看9.43来了，这个位置阴线是缩量的，说这是阶梯吗？是阶梯，但是它没有加速，这是一个横盘震荡，在多头的管控之内。看到了吗？多头管理就这根关键K它很重要，这根的意义很重要。所以第一就到碗里就可以论，到碗里就论那轮轮完之后不应该起飞吗？还有谁现在还拿着北北瞳呢？这个逻辑明白了吧？那其他什么江铜云铜无所谓，都是一个道理。你这哥们儿好像也问半天了，这怎么了？这有问题吗？这我让那那哥们儿轮来的，这有个问题吗？看不出来，这有问题吗？这个你要去找，首先这个呼吸特别好，对不对？今天叽叽叽机器人它率先涨停了，对吧？你看找关键。K吗？之前是多投在这儿。一直到这儿，他管他管管到这儿，看到没有？他一直管管到这儿，这根这歌一直滚到这儿，然后起来之后，这根也是这根这根管的。这根这么管。对吧？然后这根在上面，这根这么管。所以它的区间上面，这把连续缩量下来到这个位置再次放量，等于说他在这个不用看啊，这根是整个大盘，相当于类似4月7，对吧？这个不用看啊，你就看他这个位置，从这儿就下回到这儿，打打破黄线站回，打破黄线站回，这不是很，这不就这个位置，大哥已经说话了吗？这不大哥已经表态了吗？这大哥就这他妈这块这些，这不就刚才说乔丹那种，就是你们自己说的那两个字叫什么，你们自己说的这两个字叫什么？扎实。不推荐，刚才你们问我的，就是我只是说像这种图形你还慌，还老不停的问，这不也问一晚了，然后也问一晚了，你这就就算了吧，那你就销户，行吗？他这就属于非常标准的。什么就是说就算那后面如果明天再来个跌跌停，那么后天没事，就这么涨停上去。他的眉骨很很扎实，多头。这三根对吧，你画哪根都行，画。这根对吧？然后你你你画这个。画这个也行，他的唯一的问题是说这一把回的有点深。但这把回的深的话，人家他妈人家画图人有钱，人有钱。有问题吗？那就什么这个就这就属于明显他妈七定会，就是人家想换哪。但是人整体上是不是一个完美的作业，就对于他来讲，所以你这有什么可害怕的呢？天天的自己吓唬自己，机器人它今天第一个涨涨涨停的，对不对？所以说你看一个票先看结构，先看结构，看那票的结构。说多少次了？长音短柱长音短音长音短柱，长音短柱。这还听不懂。比如这个对吧？来问问大家这个有问题吗？它的关键K是哪个？