有几个是关键开是不是我选的票都很扎实，你发现就是我我的审美是不是还是比较扎实是吧？就当时你们有些人挑战我说说说这个杨幂不好看。那你说一个好看的是不是？你说一个。你看这真像大哥来的这歌吗？这种有的时候，大哥像这种，一半看到了吗？不均匀。看到没有？很标准，你看这根关键K一半是吧？然后出去回踩上沿儿，挺住了对不对？再上去再他妈踩上沿。你看。出去。之后，后面再踩一个上沿，然后。到黄山上来。对吧墨迹走是不是？这一层一层的多头层层布防，这就都是这叫关键K的价值。说这歌也放亮了，对，这歌也放亮了，跌没跌破对吧？这根关键可以吗？这不今天和昨天都收回来那个最低价了吗？是不是没有跌破？那等于说是你从那个防线来讲，这是第一层，这是第二层，这是第三层，第四层、第五层。你这会儿你这个位置人不是守的好好的吗？你怕什么骂，说明开盘跌破了找黄线了吗？找黄线，到了黄线，那不就该救灾了吗？灾后重建了，对不对？这玩意儿我操这很丑，这就是标准的。这根你就宁可信其有，不可信其无。这肯定是出货，这肯定是反转，就不要就趋势的这个什么趋势反转，对，趋势反转吗？这你妈A杀反转了，你不是A杀反转，你也是一拍拍死，他有可能转转成一拍拍死，对吧？120就转成震荡了，你这他妈1.8下来转成震荡，他这位置不太可能A杀，是因为没有加速。我不知道各位能不明白，他妈这辈子很很，我操，但是人家历史上很傻逼，我操他历史上你看这是上一波，对吧？记得吗？这是上一波那个五小天鹅还是什么？记得吧？咱们说的，你看他上一波，这是不是就这标准的吗？你后面人也横了一天，看到没有人也人也往这摆，白线之上，人也白线之上横了三天，看到了吧？你这公公能下来一会走A纱，那你那这个，是不是你这个人也横了，一天两天把A来A杀了。抱着肉不好说，反正这根很丑，这根你就自己画一线，你就看它先是这个哪天能把这根线给挑了，然后或者哪天蘸上这个再说了。行，截图，截图。好像没有续航，这是自动的，还是又又掉到1000了没有，1174。感谢感谢，都是老朋友可以了，哥们可以了，很很给很给面子可以了。小喇叭公平激动能中奖。白总，大哥们，卡丘奇，friday friday，friday day up哈拉皮大山里的乌鸦，天空，天空才是我的尽头。瘦瘦今年必须瘦40斤，jack类万家军应有尽有，看到了。CK rim说Z哥晚上好，19年老粉冒个泡，求个Z哥专属生日祝福。感谢Z哥的教导跟陪伴，祝Z哥Z家军天天发财。哥们收你生日快乐，你这怎么念还真不知道c cream是吗？零点连续订阅自动续签。感感感谢，黑黑的石西瓜崽子纪念刘莹，感感感感谢。然后截完图了，然后这张图来来截一下。然后咱们剩下点时间。剩点时间给大家说一下大盘啊。这张图里边刚才。有人问说。能不能放在大盘里边来看？肯定是可以的。想放水憋着，就刚刚哥们儿一样准备了，他准备了几个冰红糖的，冰冰红茶的两升的桶吗？你也放那儿。这根阳线缩量不真，要警惕，一定要警惕你。注意看在整个。这一波里边，其实被谁控制呢？关键开。这根线看了吗？就是你不用考虑这根线是他妈的阳线还是红线，反正就是都在这根线控制的，在这个位置做充分的博弈。因为它是大盘，大盘跟大盘跟个股的不同在于它的这个放量一定是多头跟空头相对应的。就比如说说龙队卖了百岁山买回去，但是当天是个阴线。你能说百岁山就臭吗？就他输了吗？不好说说百岁山卖了龙队买回来今天也是根阴线，你能说龙队就冲吗？所以说在大盘当前大盘的博充分博弈的局面下，这个位置只要在这个箱体之内，这是它等于说这是这个是空投的防守线，这是多头的防线。那么两边中间的这些锅就是两边在打来打去，或者说是。3300起来的获利盘在打，跟这个场外踏空资金，在这位置做一个充分的博弈，充分博弈。所以我目前还是之前的观点，特别是在。特别是在咱们说了穿的又他妈来一个11月1号的时间点，对吧？而且你们一定要咱们一定要同步。周日咱们直播的时候讲了一晚上，突然间说到到快下播的时候，穿的那边怂了taco了对吧？但是你们满屏弹幕问我说ZZ哥你改吗？我说不改，我说还是维持之前的锦囊。为什么？是因为事实没有改变，改变的只是川菜的情绪。事实没有变，中国还是拿稀土给他捏死了，那穿的后面，包括他的团队说后面还是要反制。所以你看这周这礼拜前三天走势就是这样，该走形式往下走，该怎么走。但是周一的微回来或者今天周三的微回来，人人也是对一个情绪的修复，也该行事该走走。但是我说问题大差不差，这么走，特别是龙队周末还开会来的，就咱们晚上的那个时间点，龙队也跟咱时间点一样开会。咱们晚上八点吗？龙队大概开到90点钟这又同步开会了，又又同步开会了。对，在这过程当中，magic但是magic的原因是什么？是在于资源有限，他得先集中力量办大事，把这儿先给你，把决绝口的地方给你堵上，堵上完了以后再下来说哪儿被淹了，再去灌溉什么，要不再去排水，然后重新弄就别着急，第一时间一定是买这个time。而慢慢的后面随着说没有大的灾难再次来袭了。小小地鼠抬头，然后这边那个村民也给，那狗狗也出来了，大家该干嘛干嘛。所以第一时间肯定是magic time，我还是维持上有顶下有底，说后面说什么时候改变这种情况，就比如说十月份100个点还没给我。100点还没给。有两种形式，一种是人家龙队说从这儿到这儿，给没给你100点，向下八再起十一之前不也是吗？向下再起给没给100点，这是一个。第二个，是等到一个什么时间点，网上给你，对吧？网上给，但是说，什么时候网上给。如果没有穿在这11月1号。其实我觉得就是在下旬网上就就给你了，网上就给你了。下旬下下旬，就是后3分之1个月，就给你了。但是现在等于说是有一个大会的时间，有一个APEC的时间，又他妈来一个11月1号，如果我是龙队的这个首席的话，我应该不拉，没必要。11月1号穿的他妈的又又一一上头，对吧？他儿子巴郎他妈说说不行，我得把我游艇换一个星空顶对，我得弄一星空顶人要加配置，那人他妈再进去，人再发个推。这就有点问题，你能我不知道各位能不明白这意思，所以不如说到11月2号之前，咱们就稳着就完了，就把头缩着，就现在他妈就涨一天跌，一天涨一天跌，慢慢的慢慢弄，慢慢弄，我觉得就行，大不了十月份给你200块钱，对吧？大家一起那个那什么，所以我觉得先稳一手，稳一手，那这会儿你就要给盯住什么东西，你稳一手盯住什么？你买星空酒用我钱干嘛？哥们儿，你这是不是格局就小了，你拿住不动忍一忍，你这么就过去了，你非要操作，你非要操作，咱们周日刚讲了，你他妈连跌19天，第20天给你一根就起来了。你真逗，你让美国人给你结账不就完了吗？你不动跟你有什么关系吗，对不对？人家龙哥有话说了，现在是不是3900点之上，有问题吗？甚至比他们上周五的收盘还要高。比他妈上周五的收盘还要高。你老动，你老拿那些乱七八糟的来。所以说什么时候会变盘，我强烈建议各位。一定要看活跃事实。明白吗？活跃事实横盘猴一天狗一天，猴一天狗一天的什么意思？没有延续性。就意味着你在这个阶段就是很难赚钱，就是前天涨了，昨天跌了，今天又涨了。明白吗？就是你前天把从低开涨回来10%几，然后昨天又又跌六个点，今天又有一个涨停，就是这样。就是这样。因为人家增量资金昨天来的，今儿又走了，然后今儿来点，明儿又走了，为什么？因为这位置就是多空的分歧非常严重。刚才多空分歧咱们已经讲了，对吧？不再赘述。就是在这个位置，这根K线很重要，上下中间的这个位置多空分级很严重。所以说你就要等什么？你就要等连续两天，甚至把这个位置他扑上去了，连续两天加起来5%，甚至1根4.5%，我操，那他妈牛逼了。所以在这个阶段，活跃市值的这个阶段，你再去回看之前你很难赚钱的时候是在春节之后，记得吗？春节之后这段咱们不就什么米儿翻三倍吗？记得吗？就是最后的冲刺的时候，然后之后有一段特别难受的时间，特别难受的时间整个包括4月7号对吧？三月底、四月、五月、六月这三个半月最难受的时候就是这段期间，对吧？我这是你很难赚到钱，所以当然说忍忍，四月到4月7往后忍吗？然后到6月份稍微好点在于什么？五月底的时候开始，从六月份实际上进入到这个区间了。看到了吧？所以说你这个六月份有些人是还可以，因为进入到这个期间了。至少是个上涨趋势，跌1234就跌了四天，你忍忍就过去了，一礼拜，忍忍就过去了。那现在等于说在这位置，我操给你这横完全是猴猴一天狗一天，猴一天狗一天，没有任何延续性，你现在就是很难受。所以你唯一要做的就是在那些没有出现S一的板块里边，并且有有大哥罩着的板块里边，踏踏实实的拿锯不动。但是除非出现什么特别极端的情况，出现S一了或者什么出现S一下面的次高点，那除非出现这种情况，否则就踏踏实实的没什么问问题。但是说如果后面八来一根这种玩意儿下来，那麻烦了12月份了，12月份再说了。但是如果说真来一根这种玩意儿的话，那那这两天为什么还要把盘呵护成又还了3600点以上呢？对吧？这不就。难以理解了。所以说有人说2.3，其实现在一直都是受2.3的控制。你看那天给你们画线了，这个是2.3那天。2.52，对吧？你看高点在这儿，低点在这儿，是不是现在还在受这根儿关键K的影响？看了吧？还在这关键K的，完全在它的区间之内。今天讲完之后，你是不是就更加理解了，周日的时候还没有完全理解。今天讲完关键K有2.3的关键K以后是不是就理解了？看了吧，这儿完全受他的压制吗？看到了吧？这根线。这没有划线功能，所以目前来讲就是在这位置很难受。所以，你后面就要做好思想准备。从目前来看，所有多头的反击都是他妈的缩量的阳线，看到了吗？缩量的阳线这根也是缩量的阳线，这根也是算放量了，但是马上又打回来又缩量阳线，而所有的阴线关键K都是空头的，看到了吗？所以这个位置很危险，大家做好了思想准备，就是什么就是说了那些科技的乱七八糟的出现S一了，或者出现什么破费了，或者出现什么你不要再再再赌了，你已经是他妈吃的最后那那一泡了，你你就你就别他妈想着再来再开开一顿了，他是在这位置。一定是高阶低。所以过去三天一二三白酒、券商、猪肉、煤炭行不行？这种高切低讲了俩礼拜，高切低的意义不是说它能够像科技一样接着往上估估的赚钱。而是要在确保你牛市，你不知道哪天拉什么的情况下，确保你有position的情况下，把你之前赚的钱能够留下来，能够降低净值回撤的幅度，能够做好防守，说他给点了就给点了。你知道白髭又来了，我说这句话等于说没没听懂，说猪猪没动。猪猪B一在这儿，这儿B1，对吧？猪猪B1 22.63块，现在是22.99块。而你拿的科技票或者拿的其他的那些之前涨得很高的那些票，最近这天你好受吗？你开心吗？至少五个点起，平均你就看创业板吗？创业板的跌幅多少了，咱就看这就很简单了。你看创业板指吗？跌6.56%，平均个股应该是大概在10%到12%。刚刚说完是在保持仓位的情况下用来防守的，你还他妈赚了点，你没跌10%，你他妈还赚了点，说猪猪没动。就在40秒前，我刚刚说我说这些东西你不要把它期望成像科技一样，他妈的直接蹭他妈蹬起来，不可能。因为主力还没见到充分的仓位，所以你们到底有没有在听我说话？比如像这玩意儿对吧？很明显这标准S一说虽然说没有说，但这不是我这不叫终极S1。就要像刚才咱们刚才讲的那那种往往上走，然后在一个阶段就是缩量上涨的时候，一个阶段出现比这个头部要比这个顶部放量多的阴线，把它列为是波段高点。主力不可能在这儿把主仓出掉，一天出不掉，何况是还没有制程，还没有兑现但是这个是出来以后，宁可信其有，不可，这他妈从波段来讲，这就是S1。然后为什么我说真出货，我说如果要下礼拜反弹，说下跌之后马上快速拉起来的话，你不要去去追这块的科技，因为一定他妈还往下。我当时说的是当天拉起来，当天往下，那是证明他是第二天往下，对吧？那所以你看这么出来之后，又又往下压回来了，今天守一下对吧，今天才缩量守一下压下来。那你就看，比如拿这张图来看，说一环关键K是哪个，对吧？我说科技没有完，但是你科技要必须调或者走横你才能进，否则增长资金不会进了。这天是不是一根关键开，对吧？我还拿红线画吧。这根放量的是不是也是关键台？然后这根放量了，是这根吧，这也是关键开发。那网上都是缩量了，所以咱们刚才都刚刚教过这天关键K这是第一道防线，这儿是第二道防线对吧？再往这个位置就第三道防线，然后像比如这个会不会它是走成一个上涨趋势转横盘趋势的一种呢？如果要是这样的话，那是不是这个黄线就上来了？科技如果是主线的话。在这走成一个震荡，类似于之前轩轩的那个震荡的一个晚晚一个晚一个弧形的一个区间，有没有可能？明年今日座位今日5，因为国产替代是主线，科技也是主线，国产替代也是主线。而且比如说一黄一厚的图明显没有出货，对吧？所以就是说他如果不是A杀的话，走成一个因为大哥你看这你这就是很简单，你这大哥很有实力，你这他妈叫大哥很有钱，这是真大哥。你看这就这位置，我觉得他妈就这根黄线他漏不了。但是说你说很快，他妈再回来八九十多一斤儿5，我觉得不现实。这肯定要震荡，但同时你要去看看谁注意，看谁说芯片的龙头，看谁。看他。他拉的早先开始调整的就早。那一黄拉的晚，所以刚开始调整，那你把它一换，你就找哪个是关键K对吧，这个肯定是关键K。关键开对吧？说这条防线有点难，难下来，那这边你看。这两根在这位置等于说这一根对吧？这一根放量的这根关键可以救了一下，得到现在还是在这个位置。但是打到了黄线，黄线的就看后面就下面这些大哥了，大哥很有钱，大哥很有钱。黄线是这些大疙瘩，这条线是这个大疙瘩，就这俩大哥打。所以你觉得说韩王在这个黄线位置科技是不是差不多了，就是那个半导体轴是不是差不多了？说如果漏掉了，那今儿我今儿找防线，接着找防线，找就找这根对吧？我再往下找，一层层找。但是我个人觉得就他先调的，他先调的，但是说期望马上涨起来，我也不不现实。所以走横就是我我今天要说的之前，你就一定要去参考东财。就比如这种走横，这种也是走横，这边是走横，就走横看了吗？就起来走横走横踩黄线走横，踩黄线走横。但是它那么量放的比较大，就会有点像这种位置。你看有点像这种位置，那黄线破掉之后往下砸下来了。我想咱到前面找大哥，对吧？大哥在这儿。大哥在这儿。找大哥，对吧？你说现在一换能守住吗？守住了这根线杆，大哥给你守住了对吧？大哥给你守住了，守住就起来了。因为目前来讲就是通过这个，你在这个位置看，这儿有人就有人在明显在出货，很明显有人在出货。但是这位置记住它是顺下来在这个位置的，在白线上，它不是在高点，如果要是最高点往下打，这么就很麻烦了。所以目前你再一看，是不是现在这个是关键K的话。对不对？所以说目前来讲这些都没用，这些K线都没用。所以什么意思呢？就是说两个观点就还是那两个点，就是说科技一定是主线。但是你会发现是不是我在上涨的时候，我没给你宣，我说一黄一后，他是拿去不动，就咱家有很多一黄一后拿了拿着他妈赚赚了很赚了很多了。而是不是这段时间我来跟你讲，我就我我今天第一次跟你讲，我说实际上这个反而目前慢慢的要再横一横，会出现价值，会出现交易价值，就是不用去考虑什么它的估值。操这帮他妈完全没估值，一剖析，尤其今年以后的业绩也出来了以后，业绩他妈是才增长了13%，我操股价翻了130%，他妈的业绩只涨了13%，别闹了，没有业绩，没关系，因为他们所有的问题都是在产能不够产能不够。中国目前芯片这块，高级的高级芯片的产能每月1万块，但是市场需求是4万块，还有3万块缺口，然后就不让采购NVD了，那怎么办？没办法，没有办法。所以反而说在这个时候你会去看什么？看那些估值比较低的，又有先进制程的，像这种不推荐。对，因为为什么？因为N加2的良品率，特别是N加一的良品率，才他妈30%都不到。华为升腾30%都不到。良良良良品率一个晶圆60个，真正最后能够转化出来的就二十多颗，他们在一线调研的数据刚刚回来，所以说现在良品率非常低，20%多。所以没有办法，那这时候就得寄希望于说全民大家一起努力也没用，中国他妈先进制程就那几个。所以目前来看的话，整个无论是一黄还是一后，比如说看看一后对吧？因为以后我就问你，很简单，这个图有问题吗？这图有问题吗？今天你们学完之后很明显画一下对吧？画一下这个。平亮的这个。比如目前来讲，这些K线都是在这一根的管理之内，同时也是在这根的上沿的管理之内。看了，然后到碗里来了，你就出现B一了是吧？以后以后，所以什么意思？就是说你慢慢的把我教的所有东西你慢慢串起来，你会发现就是市场的情绪是情绪，但是盘面是盘面。所以在这个时候，比如说白色，有人说多头能不能守住？对，但是你要这么去考虑的话，那他们其他的你都得考虑。就是说你只要多考虑一个因素，你就得考虑多出来这因素。一个因素带来的十个变量，你把一个因素的十个变量考虑到每个变量后面还会有影响这个变量的十个变量，你就得考虑100个因素。所以这就是我说的为什么咱家少妇真能赚钱。你他妈的那一姑娘叫什么来着？那姑娘我不知道在不在，这真少妇真就真可以。我去他这他妈很有天赋，真敢抡。我操，他妈连绿帽子都不看，你知道吗？因为那个歌尽阡陌，这什么就往里轮，我操戴绿帽子不看往里抡，抡完以后嘣吃一个20厘米向日葵，我操就真就人家不想那么多，你知道吗？就是我我我我就是说就是我我非常respect，人姑娘不想那么多人，姑娘就是轮就完了。这姑娘就轮就完了，人不想那么多，你明白吗？我就是我还考虑一个绿帽子，这人人就是干，这真牛逼，不服不行，真的。对吧咱们以前验过资是吧，咱以前验过资，然后他们说的，是。对吧？以前都验过资，然后你看他纶的这我操这可以，人家是真真敢买真敢卖，就这图形人敢做，你看到没有？记得是吧？人家焊对焊服战法，我跟你讲，我真这彪悍，这钱我是赚不到的。所以就就所以说这对你很难说，为什么咱家少夫人就很难说很难说人家这20厘米就能吃到，我他妈就不敢，我跟你讲我不敢。所以比如这张图一打开，我给你看，比如说咱说这张图一打开，对吧？什么板块什么概念，我操什么放不放量，不用，您就看B一来没来，进没进，晚来没来，对吧？就可以了。所以说如果把这当成一个汉服战法来看的话，说实话我也含糊。你说比如说你说你弄弄一把，我也含糊。但如果你说咱按照关键K来讲的话，真的一点毛病没有，对不对？是不是？所以我年纪大了，你看你按照关键K来来算，你看就是一层防守、两层防守，三层防守是吧？这是四层防守，昨天漏了，就第一层。操234，你说人家一层防守都能都守住了，你看这对吧？那比如说如果说今天不报业绩了，对吧？如果明天熄火一点低开，低开打一个二层防守，然后黄线在他们一上，是不是你这你妈不就灾后重建了。所以这不好说，这不好说，就是那个。反正我的观点是我觉得这没什么问题，目前来看没什么大问题，没什么大问题。但是这个问题比较大，这个问题这得这得需要后面走横，然后一根放巨量把它给顶上去。其实这跟宁德也一样，都普遍都出现这种问题，对吧？德德你看这根，咱们当时周末就讲了，这根的意义很重大。这他妈真的，这他妈肯定真的。正常人都说这个位置你肯定是要减半仓，对吧？你看后面不又他妈接接了一根大阴线下来在这个位置吗？但是说既然已经来到这个位置了，你再去看前面找大哥这根牛逼，对不对？你就找关键K。其实你看还有一个区间，对不对？这不好说，这真不好说。但是如果人就是那么稳住了，对吧？所以你看你只要一小路过来一想，跳空了，跳空在这守，天空在这手说，如果你要是小路过载，那就麻烦了，对吧？有时候就是跟他妈的蹦极一样，一咬牙一跺脚走你就他妈跳下了。所以也不好说对吧？也不说，但反正有一点主线肯定没走完就跟高铁似的，稀土，高铁以前那个11415稀土是0910，就是一波一波的这波也是，因为为什么？因为AI是咱们输不起的战争，AI输不起，所以只要老美接着砸钱，他那边故事能源上，咱们就这边肯定是要顶着，这他妈这个是这个就是我这么的就来来我这么来理解，就是说你一定要把这个AI上升到一个国家战略层面，固态不是咱们说再说半导体你要上升到一个国家战略层面，就对咱们来讲，可能说你说说这个一黄只是一根K线。但是你要把中美两国的未来的整个的竞争的关系来看的话，这是争世界第一第二的问题。咱们虽然咱们不跟他争，因为咱只要正常发展，咱就肯定是世界第一。这穿的他妈现在来了吗？说要禁止进口中国的成品油，我操他是真的是没什么可带劲了，对吧？他都没牌了，穿的所有牌其实在在4月7号的时候，他已经把他的所有牌都已经打光了，他没牌了。放下第一张行李的，你赶紧截图，第一张穿的已经没牌了，他都拿中国成品油，都都这都都卖了成品油了。人老美用的是橄榄油行吗？咱们这这这这咱们花生花生油，他妈这是山东人才用花生油，鲁鲁花吗？是不是鲁花，所以他妈他没了。然后现在是对拿着留学生，拿留学生开始威胁了一下，说有多少没戏吹牛逼吹牛逼，美国的高端教育就指着中国人的学费那吹牛逼他他他把中国人撤走了，没钱了，所以他真的没牌了。所以在这个时候战略相持一定要稳住，一定要稳住。所以说稳住的过程中，科技一定不会马上见顶的。因为咱说了说S一这根肯定这这两根下来肯定是出货，肯定是集合在这底下获了一盘在这出货了。但是你把把格局放得更长远，这两根的意义你要搞明白，这两根的意义你要搞明白，这两根的意义。大哥在这儿，呢。看到没有？大哥在这儿呢。那么后面如果说乐观的话，走成横盘，比如他进到碗里也行。你看还有一点，我说为什么我其实赚钱的机会很多。你看一晃从60线打上来之后，这一波起来在主升的阶段是不是还没踩黄线呢？怎么还第一张，这不刚刚第一张，这不刚切过来十秒钟吗？第一张不好意思，错了，我错了。来32。一来，你看是不是还没打红线，那你在这磨磨个他妈一两个月踩个黄线逼一上。就跟这张图你看。像不像这种图或者这种图，我觉得更可能是这种图，你看放量看到没？因为这种票你觉得它底下的这两根太他妈厉害了，就这两根太厉害了，这两根儿太厉害了。所以说主就是说现阶段我跟大家说的就是我配的那种所谓的现阶段这是防守用的，仅仅是针对这个区间上有顶下有顶的这个区间。我守住。比如说国庆前创新高了，那这最近这段时间调整，今天反弹挺多的，但是整体还没有再创个新高，但是也没有回到9月前，所以在这个位置就是能够把净值波动给控制在相对小的均先守住。然后后面泽连斯基，后面在泽连斯基再配合一些科技，比如说今天。五五什么五洲春春花是吗？555什么来着？捂五新春是吧？比如你看这玩意儿，机器人不就已经开始表现了吗？明白这意思吗？这不就开始表现了吗？说你把这根一放这个一放，这个一放，我操你会看懂了一个什么东西呢？这不关关键K吗？这不就关键黑吗？不是推荐这个票，这个票太他妈妖了，今天涨停明天跌停的，你们他妈受不了。这意思就说我是不是说机器人2026年是不是那第四季度很多机构不得走，我小米的机器人是不是来了，小米机器人是不是来了？给雷老板急的，我操那个车祸出来之后，给雷老板急的马上掏出机器人了。咱是不是又领先俩礼拜，对不对？终于讲理了，你他妈一直等明儿了是吗？别着急，都有啊。就是米尔的逻辑下一步马上就都给你们讲了，已经不是汽车了，就是一直从雨期上来。当天他妈多少是22 26万台，第二天一高开结束了。咱们我当时去那发布会回来，我跟你们说结束对吧？后面你再往上去用的是什么？机器人智能穿戴，然后什么所谓的什么芯片，但芯片他们排不上，它没有意义，没到他机器人就足够了，你先等四客先充，灬客充他妈四客充完了以后，他妈雷老板看懂，一会儿给你带走，没问题，踏踏实实的。所以说你要聊聊这个是吗？有问题吗？这个问题其实还是很大的，这个问题很大，这关键K，你看很大，这问题很很严重，这根是关键K了，就这根已经关键K了，就这根看到吗？首先这个观点可以不再多说了，咱们已经讲过了，这个值得讲，这个是需要信仰的。技技术面你要是没有信讲究就算了，因为我成本真的太低了，所以无所谓。你看。是不是这个一直就受他的压制，是不是一直受他的压制，对吧？压着的，我操又来一个，看到了吗？又他妈来一个，我操放放放量，放量关键开看到了吗？看到了吗？这你看。受到压制吗？这也是你看这也放量了，所以你要打到这块就下来了吗？然后我操又来一个，我又放量，你看到没有？我操发的发发发来看了吗？看了吗？所以你看是不是咱们刚才讲那么多往上的关键K这他妈是往下的关键K。但是我要说什么？对于米尔这家公司，我非常高兴的是不叫高兴。就是我我我非常明确的认为，现在只每天就每年中国交通事故要死十多万人。但是为什么只要敏儿出一事儿就能够上热搜，而且造成那么大的社会反响？在于目前因为米尔做车的极度成功，它已经取代了特斯拉在中国新能源车的生态位。我不知道很多人能不能理解这句话，生态位就是因为他的短期之内的极度成功，以及他手里与其拿了那么多订单，他造成了全行业的都会盯着他干。你没有毛病，创造毛病也得给人家弄。就很简单，中国就是木秀于林风必摧之。就是说你雷老板就算是个圣人，此时此刻也能给你贴上各种各样的标签。比如最近在黑米尔的那个充电宝，我操小董那边在黑说你那个新的充电宝不卖断货了吗？说你是你叫五千，可是你那边写写的是什么，实际上是3000，说你他妈又改名儿。但所有你们玩充电宝，你不要玩，你们知道充电宝，你们随便拿一个一万的充电宝，你的那个实际使用值也是5000到65000。这是什么行业？对，老说小小字儿，谁把这个小字儿搞成全网热搜的谁啊？不知道为什么，因为所有人都可能是你的敌人。咱不是咱们不是说明儿完美，敏儿也有一堆问题，谁没问题。只是说你会发现谁到了这个位置，对，什么所谓的鹅定是吧？什么标定额定我不懂，我是文科生，就是谁到了这个位置都会被干成这样，真的，但是就跟中国历史上都是狼呼将相宁有种乎？就是所有人都知道到那位置也得被人他妈的千千什么千千千刀万寡什么拉下马，对吧？就是什么怎么着也得给你拉下马，就谁都，但是所有人也都想上去，你看这就是人性，就是这样的，我不是替米尔说话，而是你想两年前这个位置是谁？是太死了，对不对？这两天我又操思科上岸了，终于他妈有人给我接过去了，我操思科上岸了，刺客终于上岸了。为什么？因为他的这个生态位被雷老板被华为给弄过去了，给接过去了。所以那就那没办法，欲戴王冠必承其重在这个位置你没有问题，也得给他们给你放大问题。所以说目前来讲，你就要像看待特斯拉一样看待小米。就比如说当时你们很多人都都做美股的投资了，对吧？是不是波动，哪有个风吹草动，胡林林林志颖出事儿了，我操当时他妈的美股开盘也不太行。然后中美关系怎么样了？我操他妈的特斯拉又又又不行了，然后他妈的又是刹车，他妈的真的假的了。咱就其实到现在谁也不其实没问题，对吧？到最后反正是调查结果都是误不踩刹车。但是那段时间你别说你们了，就是我走在大街上，但凡看见女司机开着特斯拉在倒车，甭管他往前还是往后，我马上快步的，我就跑两步，我要躲过去。我我我生怕他妈踩错油门，跟他妈的刹车踩错了，这就是社会巨大的，你在那个生态位置上，你在那个生态位，你不断的天天给咱们洗脑这种玩意儿，我操你已经多少人心里都是会有点问题的。但是你看我是苏柒羽系车车主，我觉得这辆车太他妈好开了，太好开了。你们所有比我想买运动型那种叫车的话，20万预算就他妈闭眼速七什么没有任何问题，续航什么完全没有任何问题，操控起来你再去随便比，宝马的随便比，他妈的比不了，根本的那些车比不了。但是你他妈天天这种热热搜，我开上了，我是不是也我也含糊一下，我他妈也含糊价。我现在转向拐的时候，我怕我也甩尾，你明白吗？但是人家是他妈160甩的，我操我他妈就开个五四十拐弯，我也怕摔，没办法，所以咱们只能说什么，说咱家这个你们都是冲钱来的。那你听我一年多了，两年直播了，你们都是有带脑子的，你们是理性的，没有完美的车，对吧？没有完美的车，每年10万多起交通事故，不，每年中国交通死十万多人，交通事故上上上百万起。那十万多人有几个小米车主？但是没办法，只要小米出个事儿，人家就是热搜，就像前两年特斯拉那么出个事儿。所以说没办法说现在你要想玩米，你就得有强大的心态，强大的心态你没办法，你就比如说这个大家说说特说说说特斯拉，我跟你讲model 3在与其之前，model 3神车说即使现阶段说比操控，说中国你能买到所有的电动车里边比比操控，model 3是比速七强。实话实说抢20%，你开起来绝对他妈妈你要想极致的驾驶，不考虑智能，也不考虑他妈跟你生态，人家就model 3就完了，很简单，不用动脑子。就比如你想买一个中型SISUV model YL，不用动脑子，肯定我就跟你苹果手机能有多大问题，就这意思。但是说你要结合方方面面的所有的这些东西来讲的话，那从操控这块，我觉得苏七从国产替代它肯定是一个更好的选择。然后你从舒适度角度来讲，我操如果说你中型SUV电车舒适度，那语气的舒适，比如说0到100舒适度，那就是乘坐跟驾驶model YL或者model y的舒适度。0到100，它是25，与其是120就差别就这么大。你可以你们就去试试就完了。但是说操控。肯定是model 3跟Y要比雨七跟那就苏柒跟雨漆要好20%，这肯定的。但是你要论智能，咱就不聊了，您那叫生态那就不聊了。伦敦价格性价比那也不了，就这意思。所以这块叉C90，一那个宽拉拉黑，即使它充电了也拉黑所有的关键词，你就困，你就搜叉Z90关键词。今天所有打叉Z901律是拉黑一礼拜，下礼拜三再见。那哥对小米有感情，不是，L9好车，理想L九好车。我不是对小米有感情，踏踏实实，来最后的时间，咱们争取一点多就下了，我再给你们。这什么玩意儿？OK所以咱们说这个米儿的问题是什么？就是走成这样就已经要看平台了，明白吗？就是这个看平台看到吗？看平台，看平台，现在平台是有点破，对吧？但是你要去想你要去想。这段时间也放量了，你很难受，尤其这歌马上要破位了，明白吗？就是说为什么呢？是在于。你炒到最后就大家为什么炒米米尔的逻辑是什么？是他稳定的手机的业务。以及他实实在在手里那二十多万台的语气订单和十几万台苏七的订单，这他妈是业绩实打实的，实打实的，尤其后面大车又来了，然后机器人随便给你就给你掏一个。所以你们不要在外面被那些小痘什么影响什么的。咱们不说雷老板其实我怎么样，就现在就给他妖魔化，说谁妖魔化的所有人索然。那有办法吗？没办法，中国只有在中国首富年年换，美国的首富十几年，什么五六年或者才换三代，还是就那几个人来回轮流做。但中国的首富是年年万，情况什么情况？没办法，咱中国人太卷了，真的太卷了。没办法，谁到那位置都他妈干你真的。所以目前来讲的话，咱们是搞搞投资的，咱们要看什么？你就看业绩，实打实的业绩就行，就看业绩，就看你跟票的故事，你的逻辑还行不行得通。就跟你们国庆的时候，你们那儿很多地方的西贝已经排队了，是吧？这周末的时候，我带我女儿去那个商场去上那个课，中午西北排队。所以到最后很多人理性下来说，这个商场里边这个商场里边周末都排队是吗？OK行，可以。就是这个到最后。决定它。好不好的还是本质的什么东西。餐方就是餐馆是什么？西贝送的太多了，说了，咱当时第一时间我说老王后面充值返多少钱，然后送打8折，全单打8折，然后再给妈妈们做点特定的活动。儿童怎么样？我说没说是吧？这不就来了吗？咱第一时间，我叫咱中国第一个国文人。我跟你讲，我当时我他妈的那一我说要俩跌停，三跌停下来，他妈你直接就抡，可惜他不是上市公司，上海西北排队。对，北京西北也排队，也排队。就是什么你要看他东西到底真的行不行，咱们客观说说，咱们当时说不是被他洗，跟他没关系。我们家家规是我不允许我媳妇再带我孩子吃气味，因为不是因为饭菜品问题，不是，咱们外面吃的基本都是预制菜好吗？唯一的问题是这老板我觉得这个人人品是问题，他他妈的想远远搞远洋，弄老罗对吧？到底谁是HSH对不对？这是他妈是道德问题了，这是人品问题了。所以我们家家家规不能再再吃西北，但是你说他的饭本身干净的程度，透明的那些厨房，你在所有的商场里边比真的你所以这事儿你听懂了，听不懂咱们就不交流了，你就保留你的观点好吧？咱们因为跟咱也没关系，咱们不不不吵架也不干，您坚持您的，我坚持我的，他是来吧。所以它的逻辑是平台逻辑，就是说它靠什么炒到的六十一，靠苏乞与其炒到的61，只要苏乞雨期在订单上面没有出现什么大的问题。而后面随着11月、12月份，小米的后面的二期还是三期，那工厂来的真正的开始投产，因为现在进度有点慢，他的产能上不来，如果他每月交付量提升到5万到6万台的话，这个平台非常稳。后面机器人再来一点故事，对吧？AI大模型再来点故事，我操起飞了，重新2万亿，反正这逻辑是这个逻辑。所以说我不推荐任何票，就是敏儿我告诉你，它是一个信仰的东西，他不能拿技术面去看。而技术面是用来解决什么问题的？是用来解决交易问题的。就是比如说你看好一个票，那你用双福战马或者用双线战法，它是给你提供一个更好的更精准的入场点跟离场点，它是解决你一个这种微观的层面。但是说比如你就很简单，我们说券商ETF你不用看任何的技术面，你就说未来都能不能到4500，能不能到5000点。说整个忙活了这么一忙活，跟美国正在打金融战的，最后咱们他妈先跪了，跪到3000点，我操他妈3900就是顶，我操，那这钱输了我认了，明白这意思吗？哥们儿就我认了，说明我他妈确实我这个可能我的选选我我的我的选择出现问题，但是我肯定选择相信国家说3900顶，我操。所以什么意思呢？就是说有些东西你靠你信仰的，你就靠你信仰去拿。但是你说你要是靠那个靠靠技术面交易面去做的，你一定要就按照交易面去做就完了，非常简单。比如说美美团不用看技术面，黄线之下，白线在黄线之下，然后又是黄线之下，你没有什么技基本就不就不敢碰。但是你要按照港股的一个估值来讲，早上涨，晚上到晚上涨对吧？就是美团的随着阿里开始到那边玩去了，然后东哥早走了，那他妈的慢慢的尘归尘土归土，这个江湖还是归美团。迪迪可以训长吗？我个人认为迪迪你要。