看出厂出海的数量。咱们说今年这一年不都是说要看春节之后咱们聊说要看出海的量吗？但是出海的量目前来讲，一般就是对于国外来讲，咱们是一步步来。咱们先把国内的这个发电先反内卷整明白了，然后让很多人可以开始对这个行业有信心，然后同时再往外出口，然后往外出口什么？就是咱们的高高压输电的技术，你给人家先做基建，所以至少5到10年，至少5到10年，所以这个出海不会特别快，因为这玩意儿的瓶颈属于咱们中国的发电量是美国多少倍？你去看一下，就包括老美，老美跟你讲，老美问题很严重，他就穿的真的没有方法了。咱这绝对不是言论，你他妈客观规律穿的都拿出说，我他妈开始禁止你成品油出口了，这不你不没东西了吗？对吧？这不能直接掏出一根，就相当于就是我我他妈掏出一根扇子，我操，我说我代表月亮消灭你，你别闹了行吗？他没牌了，为啥他不敢再弄了，他怎么弄？您对于老美AI最重要，AI最重要的是什么？我跟你讲AI对于老美尊，咱说还接着打，咱接着打，我跟你后面咱更牛逼，直接三个直接直接三个卡安的。第一光模块卡你安的明白吗？光模块卡你英伟达你就别说话，你他妈至少你得缓缓一段时间了。我一光模块卡你，然后我二我夜夜冷，我砍你我就这俩，我卡你稀土，哥们儿稀土不已经弄了吗？我这俩我就这俩卡，你你你你弄你他妈怎么起飞？所以说咱们当时那个四巨头开会的时候，他在说这个他在在在在说我们还有很多很多战略后手，我们的工具箱里有很多工具，真的真是这样的，好多工具。最简单的，美国的这个它的负债率整就是它整个的国家负债率130，咱们六十，我操，这跟孩子一样，咱就跟孩子一样。说你可以弄，你可以你自己发展的时间，时间不等人，时间不等人。所以这块就等于说是这个目前来讲，实际上就真的这两边就别打了，所以我觉得穿的其实差不多了，所以咱们关键还是要看11月1号这个时间点过去之后，你穿的该你他妈赶紧一年了，你他妈闹一年了，你赶紧准备你的中期选举就完了吗？你踏踏实实的，我们这边，我们今天作为今儿午你他妈中医原理去就可以了。中国现在就中国就中美关系不是川子的这这个第一就是主要矛盾。他妈的美国的主要矛盾是他自己本国内部的分歧，以及他妈欠了那么多。其实他欠钱也不重要，他重要的就是他的内部问题非常大。就穿的别踏实收拾心得了，赶紧回去他妈考考试去吧。那明天开始开准备中期选举了，所以我是觉得说这一波咱们把稀土打出来，你他妈再再闹再闹，我我我他妈这光模块我不卖不卖你了不不卖了，那我们也不卖对吧？就反正咱们33040拉，咱们从去年2700拉起来，拉到3900了也不是靠业绩对吧？就靠龙队超能力。所以我个人觉得就是这个月10月份大家忍一忍，稳一稳，别着急，稳一稳，稳一稳。就这块儿你没有赚赚到钱不重要，就是在在这行业里面做多少，就是该赚钱的时候你要揣兜里，说不该赚钱的时候你能别亏钱，少亏钱就可以了。有时候就一根，比如说昨天的时候你在那个五洲里边，你他妈的你还非常沮丧，结果今天他妈你要睡到下午一睁眼涨停对吧？你跟谁说去跟谁说理儿，盘面上看的很明显对吧？红肥绿瘦长音短短柱。但是你不知道这些你就你你会睡觉吗？会不会睡觉？应该会，是不是会会睡觉，会睡觉就行。这个十月份最考验的就是大家的睡觉能力。周日晚上我提醒我说周一周二就别看盘了，对吧？我说你就别看了，结果咱家还是有人，他妈周一一大早上起来就他妈看，结果早上搁在地板上是吧？你周一周二就别看了，我说短的话一天，你说下礼拜你很难受，短的话一天，长的话2天到2天半。所以你看今天周三下午拉起来的是吧，下午还是怎么着，我忘了我今天我也没没看盘，是不是就1到2天，那后面就是震荡了，后面就是震荡，没有什么，就现在你空投往下杀，他忌惮龙队，比如弃指那边，你他妈敢开裸空龙队，分分钟给大家秒了。你说你这个开多单。你晚上睡着觉了，穿的又发一推发一触死，很难受，对吧？等于说你给人家人儿子的那个游艇星空顶你你给买了吗？你给人加配了吗？然后我再跟大家说一个重要的消息，纯纯猜的看盘面，纯猜测，没有依据，纯个人胡说八道，甚至这三天龙队都没出手。明白吗？这三天龙队都没出手，龙队跟咱一样，周日晚上开会那就，周日下午开会，人家开开到晚上，人甚至这三天龙队都没出手，谁他妈买起来的？这可是那些踏空资金买买起来的这承压，就等于说现在就是中美每个市场参与者自己心中已经有了一个龙队。已经你就看出来了，是不是因为这两天盘面很正常，是吧？盘面很很正常，就是龙龙队都没出手，也不是百岁山在出货，百岁山在半导体芯片那边在哭哭的出货是那些踏空的各个需要绑定的地方政府，或者甚至有外资，或者甚至什么其他乱七八糟的。你不知道外资可能少少点，所以龙队是你们自己，麒麟会为什么？就在于他们已经绑定很深了。还有我专门周日晚上咱们充电的时候，给你们看了一眼小昭，看了眼第一波红利，分别给你们看的是周线。咱们实话实说，咱们又不是马后炮，这能不能小小吹一下，能不能小小吹一下，就是行不行？就看那个直播是不是机构思维，是不是领先，那外面那帮虾虾芝麻跑的散户。然后你去看一下，关键是什么？关键不是说挣那他妈几个点，三五个点，不是这不重要。哥们儿跟你讲就是这不重要，重要的是你会发现。关键K。你会发现这他妈叫关键K看到了吗？这就是说这不是我看懂，是所有的机构都看大钱都看懂了，大钱看懂了，所以就这一根，我跟你讲，你就能至少能玩一段时间了，就这一根，你甭管真的假的，你说你这一根儿你就能能能我操今天还是BB3，但虽然在黄线之下，这是靠信仰，你就就这一根儿，你就在横短期守住了，至少它守住了，就这一根，就这根短期守住了，明白这意思吗？包括低波红利也是这也是这个哪呢？王哥，你看是不是在这位置吗？我说上礼拜我周建，是不是？我说周建给你们画出来的是吧？我说晚吗？对不对？这咱们不是吹牛逼，这他妈实打实的。我一般很少这么聊个股，对不对？我很少给你们这么画。所以说就是踏踏实实的，你们踏空了千万别着急，是白酒也是白酒也起了，对吧？千万别着急。煤炭也是，进进进进进空吗？是吧？咱就这几个，净控我操，你看看是不是监控的，还是什么来的。潞安是吧？你看潞安就踏踏实实的，把防守先做好，所以你们没有赚到钱，别着急，踏踏实实的，你们守着我。真的，你们全市场你们找去找不着这波全网谁他妈高高跌期。对，华阳这波全网谁高跌期，关键咱们不是每次都这样，不不咱咱咱咱不是偶尔一两次这样，咱们一直这样，所以我后面也会有错的时候，但是咱们就争取说大家不都学会我的方法了吗？所以就稳稳住，稳住大家彼此这跟他聊了多好啊，到碗里来了有问题吗？化工有问题吗？是不是找大哥？大哥在哪儿呢？你们也学会了，所以教不会，教不会太难了，太难了。你看是不是大哥。们到这儿。是不是关键K控制的好好的，等着不就完了吗？有什么问题吗？美股是吗？你们别关心美股在这位置就是且折腾，你要又来了，穿的又发推了是吗？穿透发推了，现在就是这样。所以对于作为大的机构资金来讲，它这个位置不可能往上。那么给你做一波流畅行情不可能。所以一直到10月1号之前，你就记住每天就是这样，猴一天狗狗狗一天，猴一天狗一天，就是这样。做好思想准备，做好思想准备。就是没办法，那么你就就人家就是人家人家要买游艇，对吧？人家买了一个他妈全世界最贵的游艇，人要把整个游艇的天花板，人要弄成星空顶，那怎么办呢？出门那怎么办呢？这辈子你又不敢空仓，对吧？你说他得给我空仓了，明天就你你说你昨天空仓了，今天就这一根起来，你他妈又要挠墙对吧？但是如果你今天追进去了，我操明天再给你杀一根，昨天那个阴线，我操你又哭了。美联储发言是吗？不重要，不重要，跟你讲一点都不重要。美国降息咱们反映了吗？是吧？提前press in，但又能怎样呢？美国是肯定要降息的，必须降。他妈的无论你微信说什么，都他妈的这是没办法，必须降，明白吗？不以人的意志为转移。说唯一以谁的意志为转移，就是以川的意志为转移。但是咱们国家的走势不以那边的伪转移，但是说如果后面美股要是崩了，其实很麻烦。所以明年很很明年有点难了，明年有点难，就是美股的节奏直接有可能会拖累大A的节奏。所以在现阶段来讲的话，如果你害怕你就卖哪个登起来哪个就卖。比如今天发展蹬起来你就卖，明天涨停了跟你没关系，但是明天要跌停了你就赚到了。你的心态能不能保持住，对吧？反正对于我来讲，我没这么高的技术，我就是在我选择的这些板块里边，他妈的高切低，然后做防守的。那么高的下来之后，我再他妈再再切回去，低再切高，就低再切低，相当于这边有可能又起来了，那我再再切。就是整体来讲的话，就两这两边就是中美在整个贸易战和金融战的整个的过程当中，谁都不会率先让自己股市贵了。你要有概念，所以这个时候你要跟核心资产在一起，你要跟村委会站一起。就是人在指数贡献的时候，你能在比如说周日我说的小小招，那这三天小昭就是指贡献，为什么？你要直接从高点跌下来，就是要在关键时刻派上你的用场，对吧？就关键时刻会表态的，所以你看他就那该表态对吧？你其他玩意儿都弄了，都弄完之后，妈的弄了之后，那券商也有业绩，你该该表态。券商的业绩不是以涨跌为转移的，而是以成交量对吧？那成交量他妈大一就没有就没有说过。所以现在来讲，对于券商来讲的业绩就是跟存钱一样稳，每天都往兜里存100亿，每天100亿，每天100亿，每天100亿。所以我觉得这些都是咱们的后手，我觉得都是后后手。因为你说到底说到最后说到底财政跟核心资产绑定，拉的一定不是民企。而是。自己。哥们儿，你又刷一晚上了，你刷一晚上这玩意儿了。我不知道为什么，我真的不知道为什么来。我问你这票出没出现S1，出没出现S1。就是为什么每次都会交的已经不能再清楚了，就还问。这根不是一个很明显的高点，直接下杀第一根放量吗？S一很标准。你至少卖一半儿。很多人就是S一出现之后不认，然后往下他妈的跌到这儿里，又又说我等S2，S一不认，说等S2，但是一直跌跌到这个位置了，又又又说操还有S2吗？对吧？咱们就就你说你他妈就很多人搁就搁在这儿。就是这种东西走错也要走，高位直接就压着卖，直接压着卖压下来的。这个刚才讲的叫关键K，所以它后面所有的走势一律都是在这两根之间，这两根直接从后面带量起来了，把它新高挑了，接着作业接着舞。但是如果没有的话，你就摆在下面，记住这29.14块，这最低价不能破，收盘不能破，破了就起火。但是说如果你要从底下这儿买的，这是B3就当时选股这个位置是B3。比如你要是这间B三位置买的，那你一直拿到现在你应该干嘛？你骑牛战法吗？白线，你白线你这肯定要放飞吗？这都涨停了，你紫金这么涨停，你不放飞，七千多亿八千多亿的票涨停，你不放飞。那你这位置肯定你这位置你要放飞，放飞之后就要拿白线等，说你这不用看你不用看你连IC都不用看，白线会看吗？所以很非常简单的道理，白白线会看，就拿白线等着你。这辈子也是说你不用考虑这一段什么主力是什么，不用考虑太复杂了，考虑不了。那就比如说这玩意儿你说这玩意儿你说你要跟着考虑K线两阴加一阳是吧？你们到底是涨是跌？但是不是在白线之上，你这缩量下来你无所谓，你你你操这心干嘛？你要这么操心就很麻烦了。你要还在问问这是不是你说这是不是问你这是不是这是S一吗？这是不是S1？我个人认为这根是如S1，但是它是平量你想想发展其实也还好，只是一个短期的一个小波段。这位置跟着出货不显著，还在箱体震荡里面。这位置就是一个短期的一个波段高点，波段高点你拿白线锁它就行了，拿白线锁着就行了。像这项目，这就叫技术性调整这种，但它历史上就是这样的，你只要能忍就行。咱们之前说我说这波在后面走完以后，一定要找这种的，记得吗？一定要找在黄线位置缩量下来灾后重建的，记得吧？所以你看中侧这边，如果没有昨天的这根的话，其实走的是不是特别好。灾后重建，所以目前来讲我这边。盯白线所以目前。来讲的话，就是咱们最后收个尾，总结一下，总结一下，收个尾。我个人认为大盘目前。我个人认为整个市场还是上有顶下有底，还是维持这个时间点的判断。本来就应该到10月下旬，但是穿的这把又知道什么10月1号了，很麻烦。那就没办法，这个期间时候就是你每天你也不知道有什么事儿，市场如惊弓之鸟。因为为什么？因为全世界说全世界做投资到现在为止，经历过这种局面的只有巴菲特。中国没有。一个。中国人就在大A的，经历过世界上第一第2两个大国的全方位的这种什么贸易战、金融战，什么什么这站那站。没有。所以在这个过程当中，全世界也是这100年来出现第一个敢他妈制裁美国，敢对美国进行长臂管辖的。咱们所有人。这周前三天有幸经历了一下美国，这是最近这100年来第一次被一个国家在最最重要的核心的资源上面对它进行长臂管辖。所以穿的那一夜是极为气愤的。巴菲特见过美国跟苏联，他见过美苏争霸。但是美苏争霸那会儿他的业绩也不好，他从51岁之后才开始起立的，对不对？所以说什么意思？就是目前来讲，当前吱吱局面可以讲没有人见过，这100年都是美国统治的世界。突然间我操突然来一个国家给人家长臂管辖了，而且关键他真没办法，只能拿食品油食用油来来反击了，这很难受，真的很难受。我跟你讲，所以真的太生气了。都关键他的生气不在于说被咱制裁了一下，而在于他没什么办法。他没办法，因为为什么？因为你中有我，我中有你。你要弄死我，你他妈也也得你也得你也活不成，就是你把我弄死，你也活不成。所以等于说是实在是这个对那一夜穿的，翻遍古书，最后掏出来的是这个靳咱们的食用油，食用油。不是食用油，地沟油是吗？就是给就播音进的那个是吗？播音不进了，咱一堆他妈的地沟油吗？你甭管是什么。包括还有那1600万吨的大豆还卖不出去。七月份之后，美国的运大豆的船，中国靠港数量你们知道多少吗？七月份之后，美国运送大豆靠岸中国的轮船的数量是多少，你们知道吗？对，zero zero对吧？就是他妈大豆，他妈阿根廷、巴西都能给你替代了。实在不行，我们弄一帮人去他妈非洲中行不行？所以这个就是说他他他很他很他很难受，所以他在他你想人家大哥难受，能让下面这帮小弟好受吗？所以在市场一定是上上下下的，所以这会儿大家要一定要有战略定力。咱们的战略定力是什么？记住两根线是咱们的战略定力，两根线就是咱们的战略定力。比如说最近很多票，比如说给你们举例子，最后咱再举一个例子，咱就收了，你们早点睡。你看，比如这边是我长期观察的一个自选池，比如你看这个你看这个白线上，黄线上，就进到碗里黄线而且是量价关系很好的黄线，对吧？然后你看这个也是进到碗里了，没有顶部，没有一个特别明确的那种顶部，大大级别的真正的那种大出货没有，对吧？就像你之前这种情况是有啊，这两个像不像这种情况无所谓，人缓一缓就起来了。然后比如说你看这个也是起来是不是在碗里再在晃黄线缩量下来，对吧？就等于说你看比如俄罗斯跟大家说一下捋捋，跟你讲咱们中国你他妈美国再再再他妈不老实，我他妈近年屡全世界牛逼的铝，咱们产量占一半，那种高精尖的那电电解铝，咱们唱80%还是多少。你要美国不老实，我他妈进去因为铜价涨已经涨涨三倍了。人家他妈就美国那帮做线圈的店员什么的什么这那玩意儿我跟你讲很很麻烦，电解铝就很重要，这个逻辑大家一定要有有个概念，就是电解铝。对，魏魏桥牛逼是吧？魏就是魏桥继父刚出完事儿，人电电解铝人这一把人回来了。所以什么意思？就是说你同完了以后要关注什么？要关注铝，但是铝你别追，你找一个合适的，因为铝是我们，那我让那哥们儿是已经进去了，这是B一舒舒服服进的，在碗里进的，所以踏踏实实的，但是现在还不晚，为什么？因为你看他妈还没特步。他先把这个坑给填上之后震荡一下，把铜先炒完，铜炒完就是铝现在没到旅就铜先炒完，铜他们还没炒完。铜必须得特步之后走，一不是牛市行情，到了一个所有人都买不起的地步，他才能说轮到铝替代，铝替代。所以这块儿你要去想，就包包后面AI什么算力，他妈的你到最后你得用电解铝。所以别着急，都挨个来，你们就把这顺序记着就行了。记着顺序，记住顺序，别着急，都有机会。所以说你看比如这个你看白白线之上，虽然出来一根这种玩意儿这玩意儿，但是你要考虑一个概念，它有可能是弄弄它对吧？弄前面这根，从前面这根放量放的是差不多的那你就像这根是关键K是肯定是，但是为什么这不是说出货，因为你看他们刚起来还没加速，这横盘震荡刚起来，所以把它放在这个位置上。这根不能破，这根破了找白线了，这根破了就找白线了。理理咱还他妈给他禁运的长臂管管辖，能长臂管咱能进运，说明咱们国家就有点实力，有点东西。所以你看像这些，你看这个玩意儿也是在在碗里，对吧？没有走，完全没走。这米米他妈靠信仰了，对不对？这都没这没办法，这他妈没办法。然后你看包括半导体对不对？半导体这两根非常脆，下来之后进碗里了，碗里要能够打一个黄黄线的。磨叽的，是不是？因为它最高这还是可以的，但是它衰竭了，衰竭小阳线，你看阳创新高衰竭。然后你看这酒对不对？没没毛病，关键这他妈还出现双枪了，是不是？你看八一双枪一打，所以目前来看就是别自己吓了，这名字是差点意思，但是名字无所谓。三年后再说了，三年后你们叫我就是那个那个什么什么来着，家祭无忘告乃翁，是吧？然后你看这要打黄线了，对不对？那么后面灾户重建，你这么稳稳的幸福，对不对？这都太漂亮了，然后就知道这差点意思，但是这是博弈，这他妈跟人家拼了，对吧？靠信仰，你看吧，然后这玩意儿，你看这玩意儿无所谓，就是震震着跟档。那这也是，你们也没有死叉，牛逼你打我死叉对吧，牛逼你还干我，对不对？那这也是白线之上，这也是跟刚才说牛逼你打过死叉然后这也白线之上，对不对？量价关系，这就更不用说了，这他妈起来了，周打到州县了，是不是在澳龙店，那这也白线之上对吧，这在碗里缩量下来的，又不是一根爆爆音，是不是像这玩意儿也是他妈的量价关系特别好，堵压是一个他妈乔丹最后要加速对不对？然后你看这玩意儿也是白线之上，你踏踏实实的问你，吧，这也是到碗里来了，缩量缩回来了对吧，那这也是就刚才说这个疑似，但是人家打白线又能怎样，对不对？那这玩意儿还他妈上涨趋势，就目前来讲，你看包括这个猪做好防守，是不是？做好防守吗？然后这玩意儿马上我操没准能轮压一下，对不对？你等等到第一的，对不对？然后像这玩意儿白线之上你等着吗？有什么问题吗？像这也白线之上，你说你这闹闹什么呢，是不是？那这我操对吧？刚才这重点讲的这个，当然这个黄线你看是不是，你看扒拉完一圈之后没得可动，你卖你都不知道卖谁，对吧？你不能卖卖人。小赵怎么了？小赵没什么问题。小赵跟那谁一样，跟以后道理是一样的，有问题吗？小赵对吧？你这就你就是你说这很简单，你老害怕，你老害怕，他妈的满仓怕跌，空仓怕涨，不涨不跌也害怕，对吧？没涨的时候他妈的又又又怕怕，跌涨起来又怕涨，真的难。你们说是不是特别难？你们就很多人特别难，空仓怕踏空，重仓又又又怕被套，不涨的时候怕跌涨起来又怕涨，因为我这个涨起来了拿不住，心脏受不了。所以最后扒拉完刀，发现到最后就是这么套着是最好的，最稳定。也不说话了是吧？心情好极了，心情极美。被套的时候。也不旷课了，也踏踏实实的。算账。套路在研究，是不是现在要套住，套住之后再再研究哼，而不是研究之后再被套。套着最舒服，是不是明白？然后都是一天马是吗？一天马怎么了？我最近都没看完了，黄线你就等着灾后重建，但这已经灾后重建过一次了，这上面没有出货，这两个意义重大。那么今天学完之后，你要注意找关键K，你要注意找关键K。这两个里边，其中你看放量，这是一个关键K。这根是关键K所以现在问题是他这天上不上这儿，那他被谁控制了呢？被这根关键K控制，看见了吗？被这一根关键K控制，就这一根被他控制了，所以说他想想上有顶下有底，那么就是在黄线关键位，在这个位置，如果有一天它跌破了，往下一漏，那我觉得该撤还是要撤？该撤，因为你是B1，你不B一买的吗？你就是往里买的，往下止损五个点，四个点，五个点无所谓，别跟他较劲。因为你不管怎么样来讲就是。还行，我看了半天我觉得还行。但是它整个的无论是它跟固态，还是跟储能，还是跟他们什么，就是那些没有动的，他也很难自己说怎么样。我本来想找一些瑕疵，找了一下，我发现你就只能黄线止损对吧？它很流畅，这种图形你要再害怕的话，我也我真的我没法给你找出它的硬伤。说如果后面跌了，跌了就跌了，那没办法对吧？你说你你你他妈的娶一个特别漂亮的媳妇儿，然后回家之后发现带把你知道你看外观你是看不出来的对吧？你这就没办法，你这就你你就只能认自己就认了，含着泪明白吗？就认了。所以这个我看了一下，据说后面但是说咱们说靠经验，咱说经验，经验你还是要预防，别他妈他突然间来一根破位，你知道吗？这是很难受的，你要严防死守，就是千万别破位。所以黄线我跟你讲破黄线，你看历史上这儿是黄线没破吧？黄线没破，黄线没破，这要是破了黄线，那一定有问题。明白这意思吗？就是一定要你做完美的，说你看你现在不就是这辈子你就赌他不破黄线吗？但是如果破黄线，你不就赌错了吗？你看历史上都是打黄线起来，打黄线起，但是到这它不起怎么办？就这你这就就这位置了，你看没有这位置一，看见没有？你说前面这儿有也没什么大问题，说这根不太好，对吧？创新高这根所以你看这根不太好，都是整个受他的气。你看这是他这票前面，丫丫有前科，你看这根放量，所以你看是不是都在这根控制？控制上面也上不去，压下来了。然后同时一破，这玩意儿也回不去，直接后面就破位就下来了。看到没有？但是你看现在你看马上熄火，但是你看他前面现在没有这玩意儿，是不是？所以他现在就是被这个控制的上架，然后黄线一加，所以黄线很重要，黄线不能破。黄线破了就别来问了，就是直接该干嘛干嘛就知道了，你也亏不了多少钱，你别他妈跟里边打持久战，没必要，没必要。今天这是有消息吗？你看明天，你看明天，这种被消息影响的这种东西就很难说，你知道吗？他是这种被消息影响的，比如今天你要单看技术面，我操放量阳包阴包回来了，我操很漂亮对吧？而且顶部无量主力没有出货，所以为什么今天能快速包回来，是因为主力下面没走，突然间来一个盘中小作文利好8，赶紧就这赶紧跟赶紧给提上来，因为他还没出货所以他后面会怎么样走成震荡。你就找关键K，找关键开，这根这两根关键K，就这两根很很重要，这两根。就是等于说是现在就是垃圾时间，你上面没有放飞，现在就是垃圾时间，我跟你讲。这两根放量，连续放量说明这两根的行为是一致的。行为一致的话，把这两根看成一根的话，你看上下一夹出去之后，假突破又回来了，回来之后在这个箱体之内进行震荡了，对吧？那那那那明天怎么走，那谁知道？对吧？那肯定低开，小作文低开，往下杀杀到这儿再收回来。然后结果说了很多人，刚他妈要很多人这儿割了放量割了，明天又他妈就给你再再涨回来，那慢慢的走成横线，就在这个大哥线里边，就在这个关键K里边就震荡。然后最后慢慢的等黄线上来，黄线上来以后，黄线上来以后，最后形成一个高位横盘，到时候再说了，那也就是这样。这个北方的话还用说吗？你有什么侥幸心理吗？说如果历史上这一根的时候，说历史上这一根你认为它是S一的话是对的，没有问题。那你要么全卖，要么减半仓。但是后面人给你腻歪一下，崩放量突破，那这根你要追回来，你要买回来的。买回来之后就是这样，你肯定是要买回来的。你看现在两两走走到这儿，那我算的很明显，这是一个近期整个一个这波波段的放量。S一这SE毋庸置疑，那这块肯定是要减仓或者全卖。那现在走成这样了吗？你只能期待于后面调一条白线起来，就从后面再放量，再把这根打打破，那不好说，对吧？S一肯宁可信有，不可信其无，这他妈肯肯肯定是这个肯定是那么ISE，你们不要抱侥幸心理，千万不要抱侥幸心理。文泰怎么文泰的问题，其实也有很多他自己的问题，那咱们就不展开说了。但是说走成这样来讲的话，你要看它的基本面本身有没有什么大的硬伤。然后文泰的业绩。一直可以，它的位置也不高，估值也不高，PB才1.4倍对吧？那他这回弄弄，他没有收购来没关系，因为他他们本身就没涨太高，所以你看他为什么今天放量，机构来了吗？机构为什么今天放量来给他来抄这个底？因为本身之前就没有充分的反馈到，就没有press in他要收购的这件事情。如果要收购的话，进入中国的老鼠仓在停牌前的这一天一定是个放量涨停，一定是个放量涨停。所以等于说在停牌之前大家就不太至少里边的麒麟会就没那么大信心，明白吗？没那么大信心，不是认为板上钉钉。所以这么来看的话，就是它跌的差不多了也就这样了。你要注意它不是一根放量的涨停板，像那个东阿阿胶一样不是吧，对吧？但它的关键K实际上是一根阳线，是这根。所以后面它一相当段一段长的时间，有可能就是运行在这两根线，这是他的关键K，你要活学活用，关键K。强的话说明天把晚上做做起来了，对吧？那现实吗？那是不是我觉得他大概率应该后面是不是就会在这个区间进行一个震荡长期震荡整理吗？这不是跌停板，这是涨1.43%兄弟，这是根阳线啊，阳线。童坤怎么了？这根是吗？这根关键K是吧？这个方向盘你要注意看啊，他妈上影线太大了。你看刚才咱们之前说的所有的那些关键K除非是这种，比如像这种它的管的力度都一般，你得说你得这种长阳涨停板最好。所以这个你只能说那他就漏了，那没办法，那就那这根不知道为什么你这位置画一条线，这边方那他就漏了。那没有为什么哥们儿没有，为什么没有原因？那就有人有有机构在这儿砰砰捡了两根，但是你看到下面一步一步的稳扎稳打，比如这一根，你看在高点上面运行，这根起来一直拖到这儿，对不对？这根也是拖着它，所以在这个位置它就是靠这边的给他能不能拖住，这边一个连续密集的能不能给他拖住就行了。像比如这种这种像比如你看像这种图形，像这种图形，如果比如说是我的话，你看从哪儿拿的。如果说你是说这个位置B离这儿近的，出现了一根这种图形，带着量打破的这个位置，我当天我可能我就拍了，因为你没必要跟他折腾说，但是等第二天，那我可以等今天涨了1.41反弹没有打上黄线，我就拍了，说明天要涨停跟我没关系，反正我也没亏钱。就不是不是不完美了不完美的就不就不做。它的不完美是来自于这两根放量了，放量打破黄线，同时今天黄线没打回去就不完美了，现在就打着黄线。你之前B1，比如说这个位置亏不了多少钱，13块多，13块73块六的，他妈13.8块的无所谓。就是我再说一遍，就是别较劲，别跟盘面较劲，别跟股票较劲，别老问为什么，不要问股票为什么，就经常说你们也不要问我为什么，不要问为什么，就这么记。那你你跟你跟盘面也不要问为什么，你要能知道为什么的话，你不能你操盘了吗？对吧？就很简单，五周最新的案例。五周昨天他妈的前天奔起来，他妈16个点的有吗？十个点昨天又又杀六个点，今天又登涨停。你问为什么为什么？我也不知道为什么。人家主力就那么换，你就哪那么多，为什么？对不对？别问原因，就是所有的图形，比如说主力给你画成这种图，看到没有画成这种单边上涨的这种图，你就拿着你在这儿怎么不问说为什么长成这样，对吧？在这儿也没听你说过问过为什么就散户不问，散户长的时候都不问为什么对吧？那你赢回同源，你就想那他妈跌的时候你也别问为什么吗？我从来没有听你们说过这个为什么，对吧？就发仔比如天天涨，今天又涨了，你们就从来没有问过那个发仔为什么长成这样，没有没人问过对吗？那一样的道理一样，就是你他妈在跌的时候，你也不用问为什么。这不所有图形给你以后，这不画着呢吗？就是画的就是这种情况，这么画着画着就可以。就这么主力欢迎你，该玩玩对吧？说走走成这样了，走成这样了，跌破白线，这天又没打上白线，你可以走你这个牵牛绳，从这一把起来的白线就让这都破了，走说为什么没为什么，那在这儿你怎么不问为什么为什么涨起来5.87%，对不对？踏踏实实的。然后行，那个哟我操1点46了，大家赶紧睡吧，赶紧睡吧，还有1.8万人，赶紧快赶紧快快睡觉，快睡觉，拜拜。哥几个下了，反正就是这段时间你会很难受，特别难受，对了。煎熬钱就是这么赚的这已经是你从这个世界上能赚的最轻松的钱了，对吗？甚至连早起都不用，你他妈起得早反而更麻烦，对不对？是不是你起得早反而更麻烦，就这两天，尤其这三天，你起早了麻烦，所以就是你连洗澡都不用洗澡，这是你能赚到的最最最轻松的钱了。懂说这哥我周日要进无人区四天，想求个您祝福令，祝兄弟们都好。最好准备两套卫星电话，准备两套。然后记住无人区不要走回头路，这很很重要，踏踏实实的一定要，很很很很危险很危险。估计你是不是也是荷尔蒙降低了，你是不是也是荷尔蒙什么什么雄性激激激素水平那么降低了。没事，非要找他妈刺激去，你他妈蹬个自行车出去，他妈的去个西四环不香吗？对不对，注意安全，注意安全。行，然后那个。Patterns什么那个国庆后来的新粉，国庆后来的今天这课讲的太好了，醍醐灌顶，感觉对趋势一下有大局观。哥们儿你来太晚了，国庆后来的那今儿你能听懂，那你哥们儿你要挺有悟性doctor第三张PPT再看一眼。衰竭能再讲讲吗？衰竭刚才不说了吗？不用记，不用记了，衰竭不重要。最后一道大题相当于不用记，记多了乱白线就记白线就行了，好不好？你们答应我，就记白线。今天叫的牛熊都能用吗？熊市肯定不行，熊市是另外一套玩法。那熊市到时候我就不直播了，就不交了。我我我也无人区了行吗？我他妈也无人区了，踏踏实实的，熊熊市就赚钱太难了，我就咱就咱就俩礼拜一个月给你们直播一次，然后告诉你们一个类似于米这种东西，直接给他交代码了。就是熊市不教技术了，熊市直接交交代码，交技术太太累了，就这么解释不清楚。好吧，赶紧睡吧，哥几个拜拜，赶紧睡了。熊市就会像小米一样，就直接给代码就完了。很很简单，就跟咱那个队长不也是熊，不也是熊市给你们的吗？对不对？就直接就敲代码，就太难了不解释了。你看一到熊一到牛市天天解释，对吧？天天解释牛市，天天解释。刚才哥们儿还问什么叫衰竭呢？你就这么记就行了，不解释了，反正要注意心态，心态就是他妈的狗一天，猫一天，狗一天，就是要在这个位置上把不坚定的全都给洗走。记得当时3400吗？3400的那个位置上反反复复3400反反复复折腾。你那边走了，你就得他妈3700追回来，3300走了你就3700追回来，很难受的。拜拜。你要记住人家周日人家也开会了，龙队开会了，跟咱们同事开的会。但是这三天人开完会，有钱还没地花呢，没地花呢。拜拜哥几个拜拜，晚安，正好2点1点50下，最早的一次拜拜。