来咱们咱们今儿给各位加一颗，给各位加一颗很重要。为什么？是因为但是咱们说因为今天很多咱们没有发大通知，所以有很多充电的朋友，比如现在来看的话，应该有3分之2的朋友是不知道的。所以说咱们今天不讲大的系统的框架的东西，就是不再开新章。而是把一些我。认为现在现阶段，包括应对当前的这个十点的一些需要增加的细节跟大家做一个交代。就是因为只有不断加强认知。先把知的问题解决了，行的问题才要解决好，他们不知道才好是吗？你们就3分之1人，你们都要把那3分之2的自家兄弟给推下车，是吗？车内有车门内有门，这门都得焊死了，是吗？咱这个是什么？中国的空军一号起飞，起飞完了以后，也得把机舱门，然后里边一层跟二层门焊死是吧？再把那个机长门也焊死，姬掌门里边还有个暗室，也得旱死是吧？都是对手盘是啊反内卷，可以哥们儿可以反内卷是吧？是这样，我先跟大家说一下，下礼拜三和下下礼拜三整体的那个情况，一个是跟大家。来分享一下。这个。选股的策略，同时还有一个话题，什么是如何止损？如何选股？如何止损？然后第三个是什么？是深度。了解。第一战法的本质，我的一堆笔记就是深度了解第一战法的本质。然后同时你们很多人问什么龙头战法，龙头战法现在不能告诉你为什么怕你亏大钱，怕你在行情还没有来的时候，又他妈先把本金亏百分之二十三十没了。所以说不要着急学他妈龙头战法，就相当于你基本功武术，基本功还没打好，结果给你一把特别锋利的剑，结果你他妈本来就轮别人，结果箭有点重，一甩公鸡给他妈自己脸滑到了。不知道各位能不能明白，所以千万别着急。为什么？因为我发现你们很多人现在连少腹战马还没整明白。刚才我直播的哥们儿后台私信也发我了，我不知道这俩是是不是一个是不是一个哥们儿，给我气死了，我气死了，我要气死了。刚才直聊球的时候，直播那哥们儿说那那哥我周五满仓轮券商了。然后我当时我刚才我就问我说你什么依据满仓轮券商？然后他跟我说，这个就是看你当时加仓那个微信的时候，那个位置哥们儿完全不一样。我加仓的位置是B2，B2买点有回调了，他们现在券商哪个券商回调了一根阴线都没有。你他妈说我所以说出去不要提为师的名字好不好啊不要坏了我的名声，也不要给你的同门师兄带来不必要的困扰，名声上的困扰好不好。另外一哥们儿叫小火龙，这哥们儿叫小火龙，他说什么？他说西楼998杠ID不要治疗我，因为不好意思把你名字给点了。他说这哥，我周五全仓券商多了，我成了吗？爱你。他说周五我周五全仓券商缩了，我成了吗？还爱我，你们爱我就要伤害我是吗？就是我在聊，我说我加仓security的时候是三个礼拜前，对吧？是三个礼拜前。然后我再说我我我都清完账户之后，我买成了券商etf那个是一个礼拜前。然后我都要适时泽连斯基减仓了，但是我etf不会那么操作。我觉得如果我还有账户的话，我你们知道这什么是S一的时候，还说是不是B三哥们儿这他妈没有依据，所以我要气死了。然后我跟这个小火龙说，我说又说又追，那不就白学了吗？他说我在执行您的2万到10万方案才做的，我他妈2万到10万方案也没让你追，这种东西也没让你追着做。所以说中国很大，咱们你就是就是can you understand what i'm saying，ladies的，真的man，do you understand? 说还有我买券商，原因是券商的钩都很像您加仓小微的时候，甚至有些券商高接近大负值，我全想错了。就是咱们说的券商跟您说的券商是一个券商吗？我哥们儿你能不能有点捧我，我看一下。比如说我看一个我没关注过的券商，哪个券商是勾是大幅值，兄弟就是对吧，应该接近大正直了。我看看其他网友可能没有关注，这不都是都104了，这都已经86了。国盛是吗？国盛金控是吗？你们是说国盛金控吗？我操小纸条太多了，等会儿我的我小纸条太多了。国盛金控，这应该是在周几时候的事情了？国盛金控，啊。这是我周三的时候，这是我周三的那一批，周三的那一批国盛金控，应该是你要干人家周四轮，你怎么能周五轮？为什么呢？而且他没说他是。他没说他是国盛金控，他没说他是，问题是。他只说他是。全仓做券商，是吧？然后说后面又发这个瑞哥救我。周四通宵选票，感觉自己悟了。周五自信入场，感觉自己成了。今天被您教育感觉自己萎了，想请教您我现在应该怎么办？咱们说，除非你是说在第一这个点缩的这个国盛，咱们不存任何票，除此之外其他的券商都是在上面，钩值都是在上面，你别他妈乱来行吗？不要乱来。而且国盛的概念也不是券商的概念，这是两个。就说下周国盛接着拉涨停，那是因为在这个稳定币的这一波概念里边，或者在在稳定币的里边拆开的所谓的有牌照预期的里边，它是新的稳定币的重新的起来。第一起来的那一下，而它不是券商的概念，券商是券商，所以这点一定要整明白好吗？还有刚才咱们直播聊球的时候，有一哥们儿过来来说说说这这那那这个券商满仓缩了，这是两回事儿。所以你要搞清楚，我希望你是稳定币的这这块的所谓的有牌照预期的权杖，而不是大致上的。咱们比如发仔这波也10%了，对吧？所以踏踏实实的。所以我今天我说咱们加一餐吃什么？因为咱们今天没有没有没有没有通知所有人，所以咱们今天就不开新课，而是把一些有大问题的一些点，咱们跟大家再去强化一下。我觉得是非常重要的，有些逻辑是很重要的。而现在很多人可能在逻辑方面确实还没整明白。就是还没整明白。来，首先我需要跟大家先咱们先明确三个事情。就是最近后台问的比较多，或者说外面我发现整个舆论方面就噪音比较大的。我下面我先明确三个事情，首先咱们上个礼拜周末讲的那几类资金，谁谁吃谁，这个逻辑一定要搞清楚。就是说散户在一个市场，首先你要明白你赚的是谁的钱，或者说谁在赚你的钱，这点你先要明确。比如上周这个小微接着单，对不对？小飞接着拉，很多创新要接着拉，为什么？那是因为创新药是机构的票，而机构入场的时候，他不太care你这市场里边的跟风盘也好，或者是什么，或者散户他不太care这个，他要的是快速买进去，不是充电，是充电。不是充电吗？到底是不是充电，我这显示是充电。你们谁确认一下是不是充电？是吧OK好，接着来。你们进来能看，那是因为B站有一个两分钟还是三分钟的试看时间。来，咱们就刚才我聊聊点，别打断了，咱们这个充电直播，咱们争取就紧密一点，那个密度大一点。对，就是说这个。就是说当机构资金入场的时候，比如你看到无论是小微，还是当时的小丽还是之前的那个娜娜。上个礼拜娜娜也是，对吧？有人说真不是，到底是不是？来他说比如说娜娜为什么接着拉，他第三波了为什么接着拉？就是因为是机构要快速的配置进去，而只要他一回调，只要一回调，机构觉得稳了就会接着配置，而他不会在意说这个过程当中有什么散户线，或者什么哪些油脂，他不太在意。就算是比如说他后面他再拉，然后游资跟着来了，他第二天他会松手，让你游资一看不涨，9点37他就拍出来了，他等两天他再接着往上买。因为为什么？因为机构干的事儿叫价值发现。而游资干的事儿叫短线投机，或者叫跟风投机。这个具体逻辑咱们周三已经讲的很清楚了。就是说我要说的什么？我要说的是你看到所有的市面上所有你能听到的关于游资的言论，你可以听，但你不能信。他们给你灌输所谓游资的玩法的背后的逻辑，是要把你们培养成真正的韭菜，去接他们手里2000到5000万资金的盘。什么意思？比如说你们知道的什么游资的战法，或者什么什么那种打板儿。有人上来第一句话说就是大A想挣钱就得追涨停，就得打板。哥们儿你要想想，他为什么告诉你说要打板，甚至还有人告诉你说，为什么说二板儿最安全，还有人说哥们儿，我就是500之后才进。想想还有人说什么样的板儿能追，就是充分换手，换手率30%，又粗又长大，换手之后我就往里追。一个票什么时候才会放量？出筹码的时候才会放量。站起来一两个板的筹码，换手率卖的是谁？是底下潜伏的很久的，要么是机构，要么是麒麟会，要么是有，要么是其他散户的主。在高位形成了换手。如果说后面还能涨意味着什么？意味着来了波新人做击鼓传花，他就是要不断的往上滚。今天这个倒给他倒给他倒给他倒给来回倒来倒去，那除此之外都叫出货。所以他们为什么叫教育市场？说你就追第一个板儿，我说二板最可靠，说五百才他妈最确定性了。为什么？因为麒麟会或者大的游资在出货的时候，就是涨停板才要出货。兄弟，就是涨停板才要出货。然后有人说不是这个有有案例，比如说华银电力还是华华电华华银，对吧？什么恒宝，或者是什么什么当年的那个浙江建投，那不都是劈里啪往上走吗？5000分之1，5000分之1，你每天的涨停板，每天市场说平均市场很弱的时候，30到50个涨停板。市场强的时候。100到300个涨停板。那你就算是每天50个涨停板，你50分之1你缩到一个所谓什么首板二板，就能确保你买的这玩意儿就是那个吗？而不是而像比如说什么恒宝，或者什么华银，或者之前的安妮，或者什么这种游资喜欢的票，他们做什么气氛组。做认知。的玩鞋。的球迷，玩鞋的鞋迷跟下来，你知道叫什么？这叫锚定效应。锚定效应就是我干了二十多年了，在这行。里边这行里边。说游戏里边最牛逼的人是徐翔。但是徐娇能那么牛逼，因为背后有人。所以15年股灾的时候下来之后，甚至把国家队套在里面之后，忍不了了。必须要解决一个问题。所以为什么解决的是徐，而不是其他你听到的这些人呢？为什么？对吗？就是他能当时把这玩意儿做到极致，并且泛化成他自己去做麒麟荟背后有人，徐是什么时候被抓的？先把中信的总经理抓完了，抓的徐翔对吗？人家一条线，人溧阳路那是一条线，人家是白色，那什么glove，兄弟。所以说至少咱家一定要明白这个概念，我不是说你们可以学，你们随便去学无所谓。真的我觉得特别好，为什么？因为我很自信，终究你会回来。真的我我太自信了，就我他妈中国从0304到25年了，你终究会回来。我只想跟你们说什么，就是说现在外面宣传，我爸告诉我，你得买一本书叫什么什么交割单。我说那你得你得去下个什么APP，说最后你得加一个什么公众号，那就就是你你得去弄弄什么东西。所以知道了吗？就是我二十多年弄弄下来，我从来没有发现一个常青的游子。而你们知道那些名字的游子就哪说哪儿了，可能有牛逼的肯定有中国14亿人肯定有牛逼的，而且比我牛逼人多的是，咱们首先要承认这一点，就是我要说什么？就是说你要把所有你知道名字的游资，把他们当成是一个抖音的主播或者是B站的up主，那就一切都对了。那就都对了。我不知道各位能不能明白这意思。如果你听课可以听，听直播聊都能听，而且多听，结合你自己总会有新的感悟。没关系，很正常。但是你要了解到，就相当于比如说。有一些小牌子开发酒，他做完以后他怎么能够卖出去呢？怎么卖出去？他得找流量卖吧，那流量在哪呢？在主播那儿，是不是你就可以把它理解为说我要卖东西，这个主播有流量，我们俩一合作带货。明白了吗？甚至有些人的席位就是专门出货用的。有时候你看AC勾我不太懂，说这票已经拉的很高了。然后突然间有有一个有一个折价5%到10%的大宗交易，一个亿过去了，但是股价没有变化。但是过去的人，你看如果龙虎榜有出货的话，就是接的那个席位压这个席位专门是用来出货的。我不知道各位能不能明白。所以我要跟各位聊的什么？就是说包括市场里边所谓的龙头战法，不是你们听到的现在市面上炒的很火，什么游资追涨停板，手把一斤二两板，五板之后漆板之这不叫龙头战法兄弟，这不是龙头战法。看见微信了吗？咱家的微信看见了吗？看见华纳了吗？看见娜娜了吗？这他妈叫龙头战法兄弟。所以我说成功才是成功的满满，而不是失败是成功的字母。当然我也不是说我说的就百分百正确，没有，只是我个人的经验以及咱们之间毫无利益关系的一个经验的分享而已。我说其实该听听。但是大傻子都知道，当一个票打出涨停板，15%到30%换手率的时候，那平均25%的换手率，30%的筹码是谁卖给你的呢？对吗？说是有不断有说来回阻止导游的垃圾那种，把那个记住，不是游资拉的。那个是庄股，麒麟会庄股是人家本来就要那么拉的。兄弟这概念我你们能不能明白？这概念能不能明白？就相当于你去看那帮游资的所谓的交割单，人就拿一天，除非中间是一字板，不带放量的，也没炸板。他说他再跟一天所谓的三天两板，而绝大部分游资你看他的交割单都是只做一天的，为什么？因为他们在跟妆。所以你看到所谓的连续拉升的东西，如果麒麟会拿着70%流动的话，麒麟会甚至80万金会他不同意的话。你他妈徐大祥来也没用，明白吗？兄弟，而为什么？你会看到市面上一年一个那个的对吧？什么什么科什么或者什么陈什么，或者什么什么北什么，或者一年一个，为什么为什么？背后是有。运管用熨斗。为什么很多人是突然间八推推到前台成名了，整个你会抖音信息茧房，收到大量的这个人的什么信息，说大家当年炒股牛逼，炒股大赛怎么样？为什么炒股大赛夺冠军的你不找他？如果这个炒股大赛的冠军特别牛逼的，为什么当时这个比赛进行当中的时候没有轮番的炒作，你去知道他喂。这里边有真的，咱们说了有真的，肯定有真的。我说猫有猫道，狗有狗道，鼠有鼠道谁？我我我不影响任何人挣钱，我不影响任何人就挣钱。你们大家就是有有在自己能力范围内不违法，你们就挣，不影响。有事你跟我也没关系，我只是就对咱家的这个我的人，就是这市场上我的人，咱们要一定要明白一个道理，所有凡是叫你说什么来龙头战法，就是追正经版的一律拉黑，别他妈扯扯别的锣的。无论是西方经济学，还是中国的政治经济学，还是传统的股票做手。包括你去看利多摩尔经典著作写的，说任何票凡是顶部放量必是出货，这是祖师爷说的，对吧？那美国那会儿为什么就没有说这背后这种所谓的游资也有一样的，但是交易制度不一样，人家是当天T加0，而且没有涨跌幅限制。你说你游资庄家拉起来放量了，游资你敢进来接受我买吗？当天全倒给你，一天倒给你，你他妈连封封涨停板，就是将来停止交易，你连停止交易的机会都没有。所以我告诉你，只要中国的涨停板，特别是中位高位的涨停板都是出货，低位涨停板无所谓，低位涨停板无所谓，看不出来。但是中高位涨停板，特别是在天上的涨停板都是出货。所以那帮宣扬什么二板进来最牛逼，什么三板进来最稳，五板是确定性强，那么只追七板之后，他的是啊说你知道或者你推广能赚到钱，取决于麒麟会还要往上做。或者说取决于。这票到目前为止还是没有完成一个能够出货的环境，所以大家一定要了解，一定要了解这个概念，特别是你听着听着听着听着觉得我讲的挺有道理，说这其实非常简单，你只要去下载一个什么什么AAAPP，每天都写着呢。就知道了，或者你看看什么公众号，截截截图一扫你就知道了。所以我就是说咱们说我不影响任何人挣钱，我只是说咱们家的朋友踏踏实实的走正路，就是一步一步的走在正确的道路上，只是时间的问题，所以别着急。然后至于说比如说有人跟你分享说什么具体的什么某种的操作方法无所谓，都可以听，兼听则明，都可以听，都可以学，没准那那一招就真的适合你我觉得完全没问题，特别好啊，就都可以学，都可以听。但是最后那一步别他妈被割了，明白吗？哥几个比如说人人人家人家说哪些票慢慢的会走成涨停，或者会走成连板，或者怎么或者说在哪儿买点卖点，哪一放量或者怎么着的这都可以听。但是最后你他妈就最后那一把说来来来来来，哥哥几个有钱捧个钱场，没钱捧个人场，有钱捧个钱场人。最后把碗拿出来的时候，算了算了算了，算了算了，就行了。包括有些人后台问我说。到底一个。票上涨是呼吸呼吸感受他的呼吸，说往上放量下去之后，缩量呼吸回来，为什么他没再上去，而是下来了？但是你要注意看，如果是N型向上呼吸上去的话，如果说再回来之后横住了，缩量下来，那一下往往是买点。就是我之前讲的，如果短期一倍起来了，或者80%起来了，第三次第一或者第二次B一的末期，第三次第一的那一下，这他妈是买的，为什么就是要洗人，就是要洗走多少盘，就是这样的。而你记住一点，有人跟你讲什么越缩量越下跌扯淡。那是熊市。熊市所有票都是缩量下跌，但是如果他走成了N型结构，如果前低没有破，即使是转成震荡，那也是缩量是最好。大家要记住，缩量是最好的。就是说放量是可以骗的，但是缩量是骗不了的。能不能明白什么叫放量？就是今天买的人特别多，对吧？如果说这个票里边80%筹码都是我的我用左账户挂卖单，我用右账户的钱来买这些卖单。我即使买成涨停板，是不是对于我来讲只是左兜换到右兜里，对吧？左边的钱换到了右边的钱里边，然后右边将右边筹码换到了左边筹码里边，但是。放量好。但是缩量的话你骗不了人，你做不了假，你缩量是做不了假。缩量就是一个观点，就是他妈的除非你你你你就就是这个市场的成交不活跃，或者说短期达成了某种的多空的苹果。缩量根据位置两个性质，单边下跌的时候，缩量下跌的时候，四个，四个情况下跌。N型结构向下走的时候，如果是缩量的话不要碰。为什么？缩量就意味着买盘非常少，所以稍微有人卖一点它就会下跌。要记住，因为这个事物总是会沿着阻力最小的方向前进。而如果要是N型结构上升的时候，任何的缩量都意味着短期卖盘的估计。只要有人稍微买一点，稍微放一点量，就接着走，也接着补了。所以说什么意思？你反过来一下就知道了。任何票N型结构上涨的时候找极致缩量点，如果不破前低，大概率这个位置就是一个非常好的入场点。而N型结构单边下跌的时候找什么？找放量，找放量。就意味着什么？意味着卖的人再多，买的人也多了，容易形成短期的底底部。所以这个逻辑一定要搞清楚。有人就说单边下跌为什么又创新低了？往往这种图形一定是N型结构下降的时候，但是下降的唆唆唆突然间放量了，是不是趋势大概率会转变呢？看看青花，连续缩量下跌，一路下来跌了15%到18%。然后突然间八底部一个放量开始走横，然后大盘好的时候顺着均线往上，慢慢的小阴小阳拐头向上。所以咱们说回来，就是说任何在顶部N型结构顶部往上走，放量下跌的，一律都是真出货。所以跟各位说，连续上涨之后，出现巨量长阴线的时候或者跌停板的时候，不要纠结，不要犹豫，别判断是不是洗盘。就是他妈的出货量。如果说第二天还反弹回来了，那就是没有出完，接着蹬起来。一般什么是缩量反弹？然后攻击再放量出再来根大阴线，所以你要记住关于成交量。就是。放量。根据不同的位置。有可能真有可能假，但是缩量一定是真的。所以咱们总结一下，就是什么？就是连续N型结构下降的时候，不要去找缩量啊不要说什么呼吸，你就要反过来呼吸了，明白吗？弄一个镜像反过来了，N型结构下降的时候要找放量那个点，而N型结构上涨的时候，要找缩量的那个点。这有没有明白我这个表述有没有明白，因为咱们今天是临时加的课，我我我没有摆电脑，那个那个摄像头我没有弄，咱们就今天先这么讲，明白了吧？说如果说呼吸很顺畅，放量上涨缩量下跌放量上涨缩量下跌，缩量下跌之后，缩量横住了，突然间一个放量下跌，除非是放量跌停，否则的话一般来讲这个位置只是形成了短期的分歧，分歧之后是什么呢？又是一致，后面接着找缩量的那个店。如果又是B一了，那就是一个特别好的右侧图形的一个买点。你可以把它理解为是超级第一。咱们今天的概念叫超级第一，咱家不有B一吗？有B1、B2、B3对吧？但是如果说起来之后，先回到B一了，不涨，横着漏了。放量了。又横住了，缩量了，这叫超级鼻翼。因为沟肯定还是大幅值，这叫超级鼻翼。而你去看很多牛股在最后启动的那一波大浪之前，往往是超级鼻翼买进去就涨涨不灵。所以今天只是先给大家一个概念，就是很多时候别自己吓唬自己，给大家一个概念。但是为什么我一开始上来，我来说一定要设好止损，一定要谨慎，一到位置就走，这是因为基本功。因为如果你不走的话，就转化成青花了，说青花205不走行不行？没问题，但是它不往下放量一根之后，然后缩量了吗？又是第一，对吧？你鼻可以进吗？可以进，但是你就要把止损设在新进的这根超级B一下面了。如果说他没有转身上去马上快速拉升的话，只要一破位，全球就只赌一次。我不知道各位能不明白，就只赌一次，只赌一次。所以我一直在跟大家讲，就是说这个从基本功开始，要一步一步的走。你先把止损当成自己血液里面的一件特别正常的事情。就相当于什么？就相当于无论是詹姆斯还是杜兰特，还是库里，还是乔丹，一场比赛没有说什么二十投二十中。说历史上张伯伦可能有，但是像这种球员只要带远投的，没有说百发百中，最好也可能投篮命中率百分之五六十，或者三分命中率50%以上，那都是奖品。但绝对拿他们三四十分了是吧？那凡是你是这队的主投手，比如说你这场比赛25投10三中十三中二十五投十三中二十五投十三中。那那12个mist那叫什么？叫止损？那就是因为他浪费了全队这个进攻回合的机会。相当于是人家他们说你止损的代价是什么？是账户的那个浮亏。对于这帮篮球的球星，他们止损的代价是什么？这12个miss 12个10就那个没有投进是什么？是全队进攻端的这一回合的机会。所以一样的就是所谓的比如说哈登一场比赛呼呼打铁，呼呼的打铁。他不是不投了吗？说今儿晚上教练给我换了，我就不投了吗？有啊，然后他精神状态特别差，身体可能感冒了，说教练我怕换了，我今天确实不行，我不浪费机会，谁行谁上。但是如果他状态好的时候，或者他站出来状态正常的时候，说不可能。第一波第二波第一节、第二节13投0中到第四三节，第一第四节不投了，那不可能还是该怎么投，该怎么弄，为什么？因为他做的是什么？做的是他最有效的进攻的方式或者进攻的模式。就像如果你的交易的模式，比如说B一战马，少部战或者B2战马，或者摆到龙头战法。比如你一直在做这些战马的时候，说总会有十次里面有五次或者六次是错的。但是如果你那3次到4次，如果你要做成了的话，这个盈亏比直接就打。那这个时候我一直想跟各位分享，就是说比如说你在外面你看到就不要跟任何人的盘，就比如说以前我们小时候有很多报纸，或者有很多杂志，它上面会有那种什么炒股大赛。然后你订阅短信，然后这个选手他们买入卖出的时候，你都会收到短信的提醒。我们小时候就有，特别我上大学的时候，那会儿就这样，你会收到一个SMS1个message，那你会你会收到什么，你这种情况下也没有一个人能跟吗？没有，对不起，没有一个人能能跟满，就是你没有人没或者或者说没有一个人能跟下来。为什么？是在于比如说这一个人他的选手一个选手他是100万，他每买一个票是25万。不能是一层呗，对吧？人家平着四个仓位，今天开了四个票，或者说他满仓一个票，满仓满仓一个票，然后你也满仓一个票，这个票人家没成功，八止损出来了。消息传到你那儿慢了一两分钟，你看又又往下跌了2%了，你就想等等你这一等夸你今儿别停。明白这意思吗？就相当于比如说当时我在那横顶部大风车，我说我走了，你们有些人侥幸不走，但是我说我不可能全对。我只是举咱举个例子，你们很多人矫情不走，是不是？那一把哭下来百分之二三十就给你放那儿了，说如果不是后面那个再起来一下，那么稳定币来了你很难受的。所以就是说你即使跟你也跟不下来，没有人能跟下来。为什么？这次你跟了？说止损出来了，下次他又把满仓推到一个另外一个票里边。你就你说呦上次他错了，这次他还能对吗？你就晚了，你说我再看俩小时，结果8直3角形了。你说哟我操他是对的，攻击你他妈涨停一开盘你追进去了，所以你就一步错步步错，就是节奏就乱了。为什么？是因为你只看到了对方怎么做，而不知道对方为什么这么做。所以这也就是为什么你看咱家这一年半我一直干的一件事。什么就是说我我说了我说我不需要扩圈，我也不需要拿这玩意儿给我带流量。我没发过一个这种视频，对吧？我说我不去，我就是把咱家的老粉丝就这么让你们知其然，还要知其所以然。就是没有我的情况下，或者比如你看到我操作一个什么以前我操作什么情况，你就知道，我知道Z哥为什么要这么干。比如我说我做左侧，我说您在20以下随便买，我就告诉你这一句话，咱不推荐这个票。我说我就告诉你这一句话，你是不是就踏实了？所以你就知道这票是做2到3年，即使我短期20 59进的跌到了14，我也知道奥迪哥没没走，他出了22岁半，未来看到40，你这是一个长线策略。但是如果是说咱们后来说换这些各种主题，各种主题轮动，各种什么东西，我说是交易性机会的时候，很多人一要么是找不到记住的机会，要不然就是后知后觉了，要不然就是这次没戏，下次进来，然后下次信的他妈没有涨，然后又不割出来，然后就来机会了，但是仓位被占着，结果就错过了。下次下次下次再下次，这就是我说的什么。就是说如果当你一个人特别散户，不知道交易策略的本质是什么的时候，他实际上是你跟任何人都跟不下来。他跟我也是，我以前小时候我也跟，我也在那些杂志上，我也订阅短信，我也跟，就说为什么你说哥你说的真对你这不说我的吗？因为我也是这么成长起来的，都一样，就是没有捷径的，都一样。所以说我为什么现在我致力于干的事情就是告诉大家知其然要知其所以然，对吧？就比如我看弹幕说，比如你说青花太痛了，不痛你知道止损吗？对吗？不痛，你知道止损吗？然后说比如说这回说轩轩下来，呼吸下来，正在呼呼出来之后缩量了，缩量了，快没有气儿了，呼呼出来了，说你进去了，你进去了，结果第二天顺势往下走了一点点，说你板不够，你说我就是不能破最低价，去破最低价我就走行。你可以走走完之后是不是周四晚上又B一了，重新开始，restart，再来再来，再开进去，再设好止损位，那周一不就有个小反弹，如果如果要是这周五不就有个小反弹吗，对吧？那说他妈的周一又跌了，再评，再评出来。但是你只要评对了一次，你看看网上的空间是多大。而你上下无非就是这个小音底下那个最低价，再往下几个价位才多少钱？往下是2%，往上是20%。10比1的战损比多香，你能赌五次，赌完五次还他妈2比1的战损比。对吗？我不是让大家去干这票，但是咱们不推荐。我只是举例子，我说一个你们大家都知道的，你们不就能好理解吗？对吧？所以我要说什么，我要说为什么咱家不带盘，不推荐什么涨停，或者什么咱家没有那个，咱后面也没有那个电视什么去看这，马上主力咱在这儿洗盘拉拉升，咱不讲这个没有意义，一点意义没有你一样赚不到钱。但是我教完你完整的少妇战法之后，小薇那天不还有人给我发微博，底下发一评论，就是他做那个中宠，他往下一破位，他应该被套了。所以他微博问我，我专门给截图画了一个战法，应该是能赚钱出来的对吗？你必第一买进去拉起来两根阳线放飞一部分，就算你不放飞往下跌回来之后，两根跌破BY线的时候，已经是尼泊尔还是在浮盈，你尼泊尔卖了也能出来，你为什么非要等空气。下沉那根儿了。对吧？说OK说这个我就是要打我止损我才走，那你走了吗？到最后都是交易记录，交易记录其实都涵盖在那六点了，都涵盖在那里边了。就是你知道的所有的高手，任何高手其实都就那一招大刀至简，就把一招练明白了就行了。就一招，就一个主招来说主招不是说深水炸弹，就主招就一个，主招就一个，比如说什么没炒，那真的假的咱们不评价，但是他说他守把，那人就坚持守保。所以为什么这帮游资不停的骂量化？量化干的就是游资，为什么？因为他们一招鲜，量化就是要针对对手盘的一招鲜做出反制措施，从而实现套利。所以你会发现为什么都是小董这边骂量化？而真正的什么公共这些你很少听到这些大的机构去骂量化，很少，所以散户一听跟着卖凉瓜就完了。不是我一直过去一年半一直跟你们讲，不要去抱怨量化。因为你们抱怨这么多，说国家也是什么严控量化，弄到现在他不还是没有风沙亮化，为什么？为什么呢？就是等于说游资这么大的群体放在这块肉这个大肉，散户已经没钱了，套的套存钱的存钱，失业的失业，没钱再补仓。那游资这一大块肉被谁盯住了呢？被谁被。谁盯的？就现在比如说某队的交易，很多时候上上下下的东西，他是在收割。谁的流动性呢？收割你的流动性还是收割我的呢？踏踏实实的好不好？就是当一个市场里边，你认为一个不合理的东西，就是老板散户认为不合理的东西一直长期存在的时候，你要思考一下为什么为什么存在。所以慢量化最多的就是小斗里面打开的那一些游资的相关的账号或者自媒体天天的骂量化，量化引导。不去喷量化为什么？因为量化是他们的对手盘，而他们的对手盘是谁？对吧？所以咱们后面就不细的再展开，我只跟大家说就是存对，存在即合理，存在即合理。而散户要知道怎么赚钱，所以我今天先给大家加个餐，补一个什么补一个就是说你要了解到为什么最适合散户的策略，就是我分享给各位的少部阵法。为什么？就是所谓的咱们今天解决的是知行合一里边知的问题，把知的问题给整明白了。你后面行都都都就是就跟你就跟你吃饭睡觉，尿尿道理是一样的，就是一个习惯。到时候谁给你任何一个什么什么票，或者你发现一个什么票，你都会正常的操作都坏了。就是所谓的少妇阵法，为什么是开在第一？为什么是上涨N型波段里边回调的那个第一，为什么？或者是横盘震荡区间下沿勾到大拇指的鼻翼。都是买在了短期获利盘或者说卖盘枯竭的地方。如果你回忆一下，你很少有B一买进来空机干跌停的。除了那天周三有一个案例，那哥们儿是什么？那个那个疫控人被立案了是吧？这种概率极小，五千多分之一，这个很小的。否则你第一干进来不可能说马上攻击，就他妈亏个大的，极少说。当然后期说那个横盘转N型的时候，第一个那你可以，金银花我再告诉你一遍，金银花买完以后，第二天涨了四点几好吗？四点几你说你减仓也行，不减仓也可以。但第二天如果往下杀杀到89%盈亏止损点盈盈亏平衡点必须止损出来，一律都给你了，都给你了。哥们儿说就算你盘中从盈到亏之间，你来不及出来尾盘，那么说你最多亏5%，最多亏5%。而少妇战法在B一的这个位置上，你知道你们知道他解决散户一个最大的什么问题吗？你们知道吗？就是B1N型结构缩量下来出现勾大幅值。那么你们要解决了一个你们什么问题吗？解决等什么你知道吗？对，是追高。但是解决一个什么问题？就账户本身来讲，解决了个什么问题？我看目前没有特别准确的。其实你想一想，解决了散户以前没有这种交易策略的时候，买完当天泵机就被套三四个点，或者当天一买完攻击就被套住，第二天往下再一波动哟，盘中一看昨天刚买的一下-7%，慌了一下就慌了。即使后面他再洗盘，就他不洗了，横两天你都慌了，特别是做短线你就慌了。然后你攻击你刚给拍出来说要不行，我接受不了，拍出来了一根儿上去。对，所谓的就是它首先最大的价值是解决散户一买就被套，他先解决这个问题，因为什么？因为短期你买的钩的大幅值的位置，缩量下来是已经该卖的。什么那些护理完都卖了，卖完了，短期最快速向上向下杀跌的动能已经释放了。没有你吃吗？我吃饭了，我还没吃完。我这不，我我我现在不行，我吃不了了，你吃了吗？我这热。我女儿刚打完篮球，过来要肠来了，打饿了，来来说哪儿了？说哪了，刚才说哪了。对，首先第一个问题就是解决的散户。你一买当天就被套，哭唧撒点两点被套上了，或者一下恨不得当天套进七个点，一个大回撤五个七个点蹦极就套了。所以他先解决的是什么？解决的是散户一买就亏的问题，或者一买就快速亏损的问题，或者说一买就快速被套住的问题。因为你不是买在一个已经积累一定获利盘的位置，而是短期获利盘或者说主力它或者其定位，它需要让你散户之间完成。或者所以你说洗盘一般缩量，到了洗盘的后期，数量是什么？数量就意味着没有筹码的交换。而洗盘的目的是什么？是完成筹码的交换，让底下成本低的筹码都给我换到成本高的位置来。比如说从十块拉到15往下回调，连续缩量的过程当中，就完成了底下十块成本的散户，在15这块完成了15到13位置。新的散户换一批人，提高你们市场的成本，通过被窝以后的拉升把筹码更锁定更稳定，所以说你就在它下来的缩量N型结构下来缩量的那个位置。道服战法解决的第一个问题，就是说散户一买就亏毒，这是第一个。一定要记住，你要了解这个战法它背后的逻辑是什么？它的底层逻辑到底是什么？是什么支撑着这个战法的成功率？第一就是说你一定是买在同一当前时期之内一个上涨趋势票，同一时期之内成本最低的那个位置。那你就进退自如往下破位你那个止损的那个位置，你的那个止损的幅度是最小的。说往上拉升，那拉升这一波你的筹码获利的幅度是最大。的所以进可攻退可守。而为什么kdj这个指标在市场里边，从中国990年开始有股市的时候就有这个指标。为什么没有人在我之前系统的给散户讲清楚这个问，为什么呢？是因为这个是真正的，你无论打群英会，打机构还是打游资，最他妈七寸的那个位置，他怎么可能说来把我命门交给你，把我命门给你来冲这儿，哥们儿冲这儿射，往这儿射，不会的。而KD这个指标说的所谓的勾大赋值，全网说勾大赋值这个说法是不是我提出来的？B一勾大幅值是不是我提出来的？无论您是看切片还是外面那些小斗，那边咱的切片是不是我提出来的，这是真正的核心的东西，震荡指标的核心的包括RSI低于20以下也可以，没有问题。KJKDJ可以作假，但是kdj配合量能一起作假。那就让人家了，对吧？然后咱们咱们接着说，咱们咱们接着说，说就是因为回来这个位置谨慎，如果你坐庄你其林会你把股价拉高一波了，你洗盘下来到这个点，你要为了赚钱，你是不是还得拉。如果你要出货的话，你可能从他从上摁着一直你说从十块拉到15，你说你要出货能十五八摁着直线下来卖吗？没有极少有些油渍这么干的，但是只要你正常很少那么直的都是给你反复做折叠的。而当他做折叠的时候，你无论是做折叠，你还是做往上接着再来一波新高，是不是第一的位置你丫躲不过去。所以说就这个点，你们一定要反反复复加强对B一的认知，一定要反反复复加强RSI。跟你们分享一个小技巧，就是把把RSI的参数都设成3，都设成3，然后拿20跟80跌下二十跌上80，就是它的一个上下的近期的相对的低点跟高点。来咱们接着来，咱们接着说，咱们接着说这个。首先第一点你要了解，凡是你要上的，你就在第一位置等着安丫绝对是整个的这个盘子里边介入成本最低的那个位置。说买完之后，他哭哭哭还在缩量往下跌，有没有？有，那为什么他不是在洗你，他是在洗你这一波的对手盘。因为他连续这么砸下来，那他前期拉升时候介入的筹码的成本就必然。会亏损。必然会亏损。那他能承受多少？他前期拉升杂志前的这个筹码的成本的亏损幅度，所以跟他拼了，给大家拼了。就是说咱们说只是往右做，往右做右侧的时候，当时齐哥那是左侧一个，当时创业板当时是大熊市，连续哭就下来了，创业板没有一个涨的票。当时所以左侧是洗大人的，右侧洗不了大人。右侧是什么意思？我给大家以前讲过一个概念，就是说。