比如说右侧到了第一了，又缩量了，但是它还在缩量往下跌。他在干嘛？你知道他要赚钱一定得拉上去赚。他在干嘛？他赚了两个钱，一个是编剧再阴跌下来之后的这个散户交出筹码，这个钱他后面一根上去他就赚了，减他们带血的筹码。另外一个就是到这儿之后，到一个相对底部区间放量上面，你们只要稍微套路一点的，在这个位置一放量一根你们都会交筹码。然后他拿着筹码之一直起来快速起来。所以你就要记住一点，就是说如果你看前期图形很完美的同时基本面没有大的瑕疵的，明显看见有麒麟会或者机构在运作的这样的票。他呼吸回来，下面那个低的位置，说他漏掉了，再往下洗，马上去找他之前N经结构下面的那个低点，马上去找那个低点。只要他不破那个低点，或者破完之后很快就收回来，这就是洗盘。而说洗的是你吗？不是，而是他就是你像我说我们在玩的时候，就是你得把我的那个你丢的筹码我得给你拿过来。比如说我在边晚上我在连续上涨，对吧？我回调一下，我准备说我拿200万股回调，我他妈200万股回调之后发现我洗了三天，结果我这边的账户只回来160万股。我操那他妈40万股哪儿去了？说除非您是大户，说您也是把40万股都拿走了，那我这边直接找董秘，董秘直接他妈找交易所拉一单子出来，就知道是他们哪个账户买的。我这边没有一个电话打打过去了。我说哥们你要干嘛？什么什么意思，但是现在这种情况已经很少了，是十几年前还是有的。那现在就是什么？就是我洗你我洗你，我不是洗你个人，而是我至少我要把筹码市场里边另外其他人拿到我这40万股，我得他妈洗出来，反正我得拿到，我得把我200万股拿过来。所以说。你就明白说那个人怎么赚钱了吗？你就知道跟风的大户怎么赚钱了吗？就是你40万眼睛你就装死了，不动了，你瞬间把这四把这四状骨埋在土里了，埋在土里了。他拿你没有办法，但是他要拿回来四分钟怎么样，他去管他们其他的那些就原原本本的没事儿。我说我就这，你说你有200，你有200股，他有1000股，他有15000，说本来我们就没事，挺好的好的回调完了该上涨了，结果又往下跌了11%看，我操什么情况？基本面什么化，业业业绩变差了吗？还是怎么着，突然间再配合一个什么假假消息，所谓的利空底下都卖了，卖完之后我拿到40万了，所以我作为控盘的这个70贵，我还是200万股。然后同时跟风进来的那一个大账户，他还是40万股要装死。大家不看了，我不看了，怎么着？牛逼吗？我不看，反正你要早晚得拉，我等着你。但是那几千个散户对虚妄之灾就是那几千个散户原版的好多的跟底下一路上来的坐的很稳，我都坐稳扶好了，哥们儿你拉，本来没人家什么事，但是就因为人这边进来一个40万的歹屋，但是启动会我就必须我得控盘，我不能让筹码散了。因为出去40万，我不知道这40万是被一个人买走的，还是被他们1万人买走的，反正我得把出去的这这这40万筹码我得拿回来，405000筹码拿回来，所以他拿回来了，拿回来之后，可能往下就跌了10%。拿完之后，这个位置不能再让别人他们进来捡低位筹码了，马上吭叽一根7%登上去，然后第二天再再一放手，看看到底有没有抛盘，肯定没有，肯定没有，因为那大哥40万股抢榜一，大哥还在上面3%套着呢，对吧？然后后面日再他妈来一根阴线，后面八再来根4.5%的阳线，那底下新拿到的40万股也是浮盈的，之前的那边拉升的成本的那个主仓的筹码也是赢钱的，然后大哥也是赢钱的，然后开始又在磨磨磨磨，一直磨到把这40万大哥弄走。就算他不走的话，升上平台以后，这大哥自知道不卖了，无非是卖给其他的那些散户，那一万个散户追回来了，把这405000卖走，买买走。如果说这个大哥拿了点40万股，压大哥往下砸，又没有散户街，那不就得麒麟会来买，对吧？那我一买，相当于我买我200万股就够，结果我他妈买成240万股了。你妈逼你买我40万股，现在你又高价卖给我了，那我能忍吗？不行，我得在这个位置把我的405000给他们出去，为什么呢？阴险小阳小阳阴线小阳小阳阴线小阳小阳就变成了两齿三齿钉耙的图了。就是我得把我他妈高价买回，我给那大哥结的账的钱，这40万股的钱，我得在这个位置不给新的市场参与者，让他们在这个位置给我把筹码锁住。所以为什么一般股票战法两指钉耙W你去看中色股份，咱们不推任何票，你去看棕色，我记得好像是棕色。对，中色股份周四那天是不是特别好的一个W吸盘，为什么？就是我要在这位置把我他妈给人结的账，这些我高位的买的筹码，我要我要把它换成钱，然后还完钱之后，扔一根起来。所以这就是我说了，从我刚才从第一给你们讲到股票战法的上部，这就是一个过程。这个过程中你就搞明白说筹码跟账户跟钱之间的关系了。那之间的关系了。你也知道为什么会有单针下牙时，为什么会有什么几尺钉耙，什么九齿钉耙，就说明这辈子没有承接，没有散户，他就得老得骗骗，至少把我要拉升前我准备的这些钱都给拿过来，都得拿过来。所以就是为什么我说了说如果他快速拉升之前，一定有单针下20。或者说是类似于聚宝盆这样的一个图形。它既控制盘，同时又让散户在底下不停的换筹码。就是说如果你要拉升，前面必有这个动作，但是说前面有这个动作不意味着日后必拉升成功，为什么？因为在这个位置如果没有足够多完成筹码交换的话，他后面是不会完成。一个主升的。因为主力不可能他拿自己的真金白银给他们市场里边这大哥结账，给散户结账，给谁结账？那他们要干嘛呢？做公益？所以你们就对庄家特别难，庄家是巨难的，你就是你不要把庄家想的很就想的很很很他妈容易。十个庄七个能成能赚大钱的就俩，然后剩下剩剩下的那那那五个里面三个平着出来的，然后两个他妈微转出来的，都是这样都是这样。所以你就知道了，你就知道少妇在外面从第一到补票到网上，他扑上去，你就知道这一条线整个一个筹码跟前的逻辑在，知其然知其所以然。所以我说为什么就是你不要到上面？就是说从概率来讲，散户经常要么买在股票战法起来的那一根上面，要不然就买的时候又突破了，我向你追，明天还能涨，高高在上。于这一个过程中，从B一到上面那个点风险是越来越大，然后被套的整个幅度也是越来越大。所以说你整个过程当中，你看完之后在哪买？必买，你在第一的位置买你可能比这个庄家这个麒麟会或者这个机构资金在上一个太阳出来，我爬山坡那个阶段的成本都要低。一定要记住，可能你比他那个成本都要低。但是如果说这回洗到位了，没有马上起，为什么？因为跟风盘来了，他得要么向下打，要么在这位置横住，把新的跟风盘给接走。所以你去看看华纳娜娜的图形。第三波第二第二波中间那个相对比较快，一个多礼拜俩礼拜就洗完了，从上到下止跌，横住俩礼拜洗完了。但是这波娜娜大礼拜为充分换手。9胜去看一下。第三波没有那么流畅，为什么可可市场火了之后，那个位置还有放量？九圣你去看，原本她应该跟着丽丽当时一起缩量下来的，但是他中间有一天蹦击7%放量，大哥来了，你知道有大哥来了，所以他后面就不能跟别人的，跟同板块的那种节奏一样，他后面就多洗了至少两礼拜，来给您帮大哥洗走。要么不是把大哥吸走，就是把把大哥占的筹码的另外一部分人给洗走。这就是背后的逻辑。所以说有人有一哥们儿后来给我发发消息，我给他回了一句话。如果说你把这句话读一万遍，都读一百遍，其义自现。就是说市场是动态，而你要做的事情就是在每一个动态当中跟你的对手。盘完成一次博弈。就比如说固态，咱们不推荐任何票，说固态这一波，因为你们很多人都会选B一了，对吧？虽然说可能选的没有我精准，但是我在你们画的圈子这里边，你们在选固态的时候，大家基本上大差不差说为什么这一波固态没有按照原计划起来，很多人都是图形居完美对吧？发压起来之后放量起来，然后趴缩量下跌在这位置为什么出现B一之后没有马上的，更像这个稳定币或者像这个创新药一样，马上起第二波。为什么为什么？一个是前期踏空的资金，没有做创新药的，没有做稳定币的，他们后知后觉看看懂不太。但另外还有就是什么？就是在固态要起的时候，比如说两天前周三的时候，当时萱萱其实盘中已经拉了两波了，我不知道你们有没有注意到，那在在我们看来这叫做有人在点火了。如果宣宣第一波它是龙头的话，它是一个市场的共识的话，那两波点火应该就有新的资金给点上去了，至少7%、9%。但是当天放量工还下来了，为什么点火那两波是要花钱的那为什么就下来了呢？我跟大家说，这不是什么散户跟风盘多了，不是这样，是因为正是从那天开始，市场的全新的概念转向，转成什么了？刚才说的把内卷转成反。内卷了。而反内卷起来这一波他背后不是什么游资或者麒麟会干的，为什么？因为反内卷的这一波根本就背后没有庄家，麒麟会也没干活，这也可以把它理解为是主流意识形态方面的一个指引、一个窗口指导和一个示范。就你妈逼直接生拉硬凳给我切换，别再闯那些他妈的什么固态，什么不要给我停，也就该沦到固态的时候，突然间打铃了，上课了，明白这意思吗？比如说课间你们都在玩，要不然这边玩本地密码挺好，那边玩他妈创新固态来了。叮上课了立马改成数学课，就是反内卷，所有工业制品一级市场的价格马上给我涨价10%到15%，窗口指导了这边巴登一个北方稀土八蹬起来之后，昨天看明白了，我操干主题票不能吵了，窗口上课了玩不了了，你只能好好听讲了，好好听数学课。就这意思，我不知道各位能不能明白，这背后的逻辑是在这儿。所以说咱们周三在直播时候，我跟大家开玩笑的说，我也只能开玩笑的说，我说会不会是这回固态就跳过去了？那胡萝卜蹲，柿子炖柿子黄瓜炖，然后西红柿还等着呢，结果他跳过去了，这个菠菜炖了，波波在蹲。但是很明显，固态前期主力建的仓的这波主力全被套。你们记住他们真金白银进来的全被套，所以后面就是时间问题。你家地产总不能七个板儿上去，是吧，你他妈水泥不可能七个板儿上去。他们之前固态这波人进来，真真金白银买来了，他们是不是得得想办法给他们自己出去，对吗？但是他出去时候先下来再起，还是跟着就横住了，然后慢慢择机再起呢？不知道不知道。所以说这就是固态的逻辑，固态的逻辑就是现在就是这个，但是我不是说让你们买或者不是的，因为我我是我的意思是这个你说拿你也知道拿的依据是什么，说哥们儿我要赌，我赌了，我赌一把，我赌一下能上去，你知道这依据是什么？因为前面真金白银，那些大哥的钱没出去呢，没出去。然后周四周五盘中稳定力有向下的砸盘，你们有人注意吗？特别是周四的时候，像什么四方向下砸盘，然后盘中也带了其他稳定币向下砸一下。但是比如说四方周五是不是又高开4%就回来了，全天横一天对吧？为什么这只是游资的盘中波动，而为什么周四能够高开四个点，能够横着，为什么？我再说一遍，游资仅仅是跟风盘，这票里边的价格不动，就是麒麟会不动，让你丫走你就得走你不走我就不拉，你一走我马上高开回到4个点，是不是你们就对上了？我之前跟你说，你不走我就低开四个点对吧？但是时不我待，人家本来基金会借这波就是要往上做，他不可能再往下砸，往下砸他们跟踪盘，其他大哥又来了，大哥看懂了，大哥懂了。但是你跟风盘，你游资你他妈不能赚这个钱，你只要在里边我就不拉。所以周四攻击所有的稳定币，向下砸的那3%的那一根，就是跟里边潜伏的，等着麒麟会接着往上登，对倒往上蹬，或者外弹往上，跟风盘往上。那这波人他出来了，那人家斩仓很快的，因为他这个就是砸跌停板的价格，一笔单子全出掉。我们以前出货都这么出的，一笔单子直接全走了。这2两2000万单的人不分批卖，那得他妈卖一下午，直接挂跌停板，价格空袭拳头，而你看不见的买十买1到买10，下面的他妈的买100，那八那9 90个买几位置是谁填的单？是麒麟会填的单。人家下面接你我就在5%的位置，你要把5%还我，我就在这位置接着，你看不见的买20、买30、买40的位置上，就是这5%。我填好了一算哟，2200万买盘。你们有软件level two，你可以看到底下的所有的挂买盘的金额，你是能看到的。有人经常看到一个小盘底下挂五个亿，我操，用小盘挂五个亿，说明大哥就是喜人。等着就我在这儿等等着呢，你看你你你什么时候走吧，我也给你一个价格了，就5%，你就砍5%，我就拿你5%，所以攻击下午收盘前砸下来，对不对？但是第二天直接4%高开不动了，我也不拉，我他妈就是要你这两千万，你还我，我就让你这2两2000万，你还完以后，我就横在这4%，我马上收回来。你其他的说其他散户大哥，不好意思，跟你们没关系，这是我们俩的恩怨。我你们也不要急，借这机会，你们说要往里他妈的趁虚而入，别没机会。我第二天又高开4%，就是我们俩恩怨了结了，这背后就是这逻辑。所以咱们说回来，那咱们说这块扯的有点远。咱们说回来就是说这个B一这个位置，特别是N型连续上涨B一这个位置就是散户能在，包括大户也是，能在这个市场里边跟住麒麟，会跟住机构最好的一个入场点。而这个入场点引来的第二个优势是什么？是盈亏比很大，盈亏比很大。我今天因为咱们是临时加了加个餐，我后面电脑那个我我没有我没有设置，咱就今天不拿图说了。盈亏比很高，因为一个波浪一个波浪的，一个波段一个波段的。你在底下来的，你的波段就是上面的前期的高点填坑，这你们都知道了对吧？填坑但是你往下，就是这个B一往下顶多五个价位，或者说2% 3。所以你会发现你们上礼拜自己下芝麻扒拉的所有的B一的票没有亏的，就是说亏就一两个点，那不叫亏，那不叫亏，那叫正常的手续费，那叫正常的成本。你出去带妞吃个饭，不还得打车或者坐地铁的吗？这就是那就是中间那成本那成本。所以说你上礼拜凡是买的B一的，或者你之前买的B1，很少有说你买完B一咕咚叽就下来。上礼拜咱家亏损的朋友怎么亏的？两个，一个港股一个赛，而这些票是短期的少负栈板吗？不是，而是长线对吧？无论你是队长，还是米，还是宁宁，还是赛赛，这是长线策略。比如上礼拜没有赚到钱亏钱的人，你们不是少妇战法本身搞亏的，而是另外一套长线战法造成的资金回撤。你去想想，你去斑点账户看看是不是这意思。对，包括滴滴也是因为滴滴都长线，对吧？长线策略。所以咱们先讲少付产品的精髓。第一是先解决散户一买当天就被套，先解决这个问题。第二解决什么问题？得解决盈亏比的问题，就是你买完你一买完它顶多是不涨，在这儿不涨。或者向下再洗一天，第二天就第三天再收回来。你买的是一个N型结构，相对回撤，相对安全的一个底部的区，小小的区间上下5%。而不可能说我今天一买完八名一跌停极少，就是有没有？有，肯定有啊，但是极少见。刚才说即使金银河也是第二天涨了4%点多，有人进来抄抄底。而绝大分票都是第一的位置，很难再往下落的，除非股灾当天说整个大盘跌停，4月7号那没办法，对吧？所以说你要了解，第一是解决散户一买就被套。第二是什么？第二是这个盈亏比，向上10%，向下2%，盈亏比5比1，这不香吗？盈亏比5比1，对吧？所以第二就是盈亏比大。而你比如说你买真真正正的说你要赌它突破，你赌他突破到前面点去找高点，但是你怎么这把就突破上去了，如果这把没有突破上去，一根颈线位，颈线位横盘震荡，就你你买这个，你买突破的这一根对吧？你就买突破这一根，你这要是失败的话，下底在这儿，你可能你的盈亏比你的亏是这么多，而你赢的话比较虚无缥缈。大盘没有突破，你那边没有什么指引，所以我为什么轻易不交B3买点，横盘它不是B3买点。而第二买点就是我连发微博，我说我他妈就是只能干瞪眼，没法参与的是什么？是三个，一个国际，一个博弈。一个奔狼，奔狼操你妈两天90%，一个60%，一个30%。我这还没有提南华，没提南华，因为南华它没有完全符合B一的那第3个B1的买点，你得用B2的策略，B2我没教过，所以我不说话，我不说你脏话，我不说脏话，我只说他妈的一个奔狼，一个我一。所以具体咱们后面再教，那都会跟你们聊的踏踏实实的那我说这是什么意思？就是说盈亏比大，盈亏比大。第三个是什么？结合咱们上周三聊的，感受到一个票的节奏感，受到市场的节奏。就是你只要在第一这个位置买你就总做对的概率要大很多，而不是你一买八买到顶部，买到顶部你就知道，你现在知道了，他一定会缩量回调的对吧？缩量回调但多久你不知道一下被套半个月那边发现更好的票，你这叭叭就砍出来了。一砍出来之后正好轮到它上涨的一个周期了，怎么办？比如此时此刻你说你要把米儿卖了换掉，换成什么大A的什么玩意儿，你要把米儿比如说此时此刻你说你要把米儿拍了，把名字拍了，换成大A的券商是不是很多散户想这么干？如果你们没有来听我直播的话，你们很多人因为那边觉得在来过电了，说整个的机会都在大一。我他妈不如把那边卖了，把这卖。但你知道之后，你看我操你跟定都是勾的负值，而券商这边都是在80以上，104、114，你他妈一下子就乱了，大概率你就做反了。因为这不是大牛市，大概率就做反了。没准他妈你那边你买那边就涨，那边你一买80天完了，这个救我，这就是散户最容易犯的错误，为什么？就是节奏错了，一步错你后面步步都错。我不知道各位能不能明白。所以这也就是说这个到户战法第三个解决的问题，就是能够让你始终在市场里边保持一个相对流畅的节奏，流畅和正确的节奏。就是你发现我一买它就当起来了，说你卖不卖再说。但说到这B一A又荡起来了，你就总能感到这个档档说就算是横盘区间，它不是N型结构，它是上下震荡区间。你老在下面这个下沿的位置勾着大幅值买它老给你回去，老他妈让你起双桨，你是不是就心情就很荡漾，对不对？很荡漾。为啥选国毅是吗？国谊有连连续两天的买点，一个是第一个是我的，第二策略。所以我后面都会讲到，一个是第一，一个是B2策略。连续两天咱们周三的时候，可能这周三，要不然就下周三，咱们都会讲到的。所以这就是我今天给大家加一个加一餐是什么？就是要让大家深刻的认知到少妇战马的精髓，它是最接近市场的本质。就是说少妇战马你买完说短期能涨多少不知道。如果说你后面咱们说没涨再多的时候，可能对于美国来讲不知道，但是压跌多少你是知道的。比如说咱说说咱们说两种情况，说你周五说了券商了，什么招商券商、中信或者发展。他说你周五他妈你还是追了，说你还是追了，那我问你，你能计算出你的盈亏比吗？很难吧，你很难计算，因为它往下再一回调，就是之前那个N型的低点，对吗？就是等于说你这回发展要再回调的话，那是之前涨停完回调十多个二十多个交易日再起来的之前的那十多天的那个低点，你他妈这位置到那位置至少10%了。再说你往上多少，你算不了，因为前面没了你算不了，就是银灰笔很难受的。所以这就是今天我给大家加的一个参，就是少妇战法的本质逻辑。一解决散户一买就跌，甚至当天买完当天就被套路。解决这个问题，记住三个点以内不叫套，就是你第一晚上三个点，3到5个点，这这叫这叫叫波动。第二解决一个追求最大盈亏比的。哦啊最大盈亏比就相当于你每用一个策略，你得知道这个策略。赚的是什么钱。就比如说所有那些什么打板，最早宁波敢死队，他们讲我们20年前我们那儿叫宁波敢死队，他们赚的是什么什么钱？他们赚的是A股因为执行独特的涨跌停板机制，造成凡是涨停板历史数据来讲，第二天都会有3%到5%的一个顺势的溢价。所以宁波队他们在20年前打板打完板之后，追完板封板一起封板，一起追板。追板之后他第二天总有一个3到5的溢价。无非是说开盘就给了，还是低开一脚，然后空涨涨上去，还是说当天白天一直在缩量，一直不叫缩量，就是一一直在一直在水下，然后下午跟晚上再窜一根。4%不知道，但是大概率市场正常情况下都会有这种溢价的。所以他们赚的就是隔夜的3%到5%溢价的钱。一定要记住，牛逼如徐翔也是今天走明天卖。除非他干一个，比如中他当时干那个中铁二局还是什么，除非他他他整个的这个仓位太多了，一天卖不完。那他可能留一天流动性好的时候，第三天顺势，然后再往下，再第三天再走你会觉得难道你一看龙虎榜，鸭拿了两天，放屁丫第二天必把一堆主仓给卖掉了。因为他们的盈利模式就是盈利，说你赶上这波麒麟会正好要拉升，因为是麒麟会先主导的涨停吗？不是涨停，不是游资去主导的，主要的涨停游资是追涨停的。说齐运会弄弄完了涨停，他到主升阶段了，第二天还有一涨停，那个是齐金贵赚的钱。而游资那边赚什么钱？赚的就是第一个板到第二板之间，第二天还没有封板之前，有个3%到5%的流动性溢价赚的这个钱。所以你要知道B一赚的是什么钱。第一首先第一点赚的就是B一的这个相对低点这个位置到前期N型结构高点位置的钱。这句话是今天咱们新加的内容，各位有没有听明白？也就是说涨停板敢死队游资赚的是他追完板之后，第二天高开或者说盘成一个波动3到5的钱，说直接给封了一字，那是会封的那你全赚了就赚了，那属于超出那种超预期的，说连续好几个一字，那是好几个一字，那你赚。但是也不是所有的游子都能有这么好的运气，对不对？所以说B一刷福利码赚的什么钱？赚对，赚的是N型结构，填这个前期小坑的钱。比如当时娜娜下来之后，赚的是回到第一波高点的钱，说再磕不上去了，白给的。到上以后该减仓，减仓下来之后再等着，然后再进入第三波，突破前期高点前八再起来。所以你记住先赚的是第一波高点的这个填坑的钱。所以你说各位明明没明确知不知道了，你赚的什么钱，赚的就是第一波填坑的钱。第一波填坑的钱说后面。再有多少，那就是比如说游资你赶上麒麟会他妈主升阶段了，人家他妈连续七八个板登上去，那你他妈就赶上了对吧？比如你的娜娜你赶上了是吧，娜娜你赶上了，或者微小微你赶上了，我操你赶上他妈突破前千万点之后，后面又带了个10% 10几，你赶上了，那就赶上了，拿走别撸，别说，然后等到高危再回来，等到高危再回来，情况就这么情况。然后刚才什么弹幕员问N型结构的本质是什么？哥们儿，咱都讲了那么多节课了，您是新来的是吗？我简单说一下N型结构的本质。其实刚才已经说了，就是说麒麟贵或者背后主导资金或者机构在连续拉升一个票的时候，每到一个阶段完成市场流通筹码交换的过程，也就是让底部低位的跟风的筹码的成本换到比较贵的或者当前价格的位置的成本。也就是说它是为了不断抬高跟风盘的筹码成本，所以它必然是呼吸下来，来你们换一波重来，然后再起来，你们再换波重来。他不他不可能让底下他从十块拉到20，拉到30。说到30块钱的时候，他们的市场摊卖70%，那么慢慢30%售卖还是跟家一样十块的成本，那到时候拉到50谁出货？是你说还是我出？他妈干了这么多事情，他花了这么多钱，结果是让底下十块那帮人全在50出来，这不吹牛逼吗？但是说如果说他再拉到30的时候，把底下十块那帮人成本都换到30块，跟风盘都换到30块。他网上轻轻松松一根一个10%，这30人不会走的，就这这30块不会走的，明白这意思吗？或者有些比较抠的，他都从拉到10块拉到30，三十换了，把那些流通筹码里边30%都换成30块钱成本了，他拉个5%你不会。走的对吧？那拉再拉5%，拉到10%了，空机当天跌个4%，这底下30分钟就有有一半人就在那边又又走了，又换成35成本了，直接攻击两涨停。就这样。他得不断的让他的。跟风盘或者让他的对手盤。咱们说对手盘也行，因为有些是可能机构，有些可能是私募，有些可能游资，他得让你去跟他的这些对手盤未来出货，这帮人成本足够高。他才能把货出得去，否则的话这帮孙子先出货了，就他主力给你抬轿，给你一路抬上去，那不就吹牛逼？对吧？就相当于为什么敏儿洗不走我当时或者洗不走咱家的很多朋友，你们很多米儿还拿着，对吧？为什么洗不走？你丫成本16，你中间59，你他妈减仓。你现在成本付六块钱，付七块钱，那他无非要么62，要么五十九，要么五十七，压洗到50，压洗到20，你也不走，说我就看上了未来，他们与那个苏锡凡的语气还他妈有有MU8，说我就看上了M8了，我等了五年对吧？所以你洗不走你，那为什么他都从59要立马，当时那一波要洗到36，他就是把中间从20 30什么40，特别要把三十六那一波，你看支撑位就是特别他就要洗36到56之间的跟风盘，我就是要把你们36到56之间跟风盘全他妈给洗掉，比完之后后面一个月攻击直接蹬起来了，对吧？又我当时说了，但是不你看注意看第三小阴小，第三卖点小阴小阳，小阴小阳起来到第三遍，你最后看是不是小阴小阳，小阴小阳直接我又回到前高了，对吧？他就是要把36到59这位置锁根完给你家洗掉，但是洗得了我吗？洗得了你吗？吧？你他妈成本付六块钱，付七块钱，付他妈十块，我操起不了，你起不了。所以这就是咱们说N型结构的本质。N型结构的本质就是不断抬高市场对手盘的跟风成本。行，咱们今天把这个补充一下，我觉得这很重要，就是说你得不断加强认知，你就不会老问什么这个还能拿吗？那还能拿吗？你要自己的认知，你知道他这个票整个运行的本质规律。为什么我说明儿我当时我说我要减仓，我大幅减仓，迪迪我说我也大幅减仓，然后他再回来到哪个位置，我他妈就全拍了。当时我为什么说说这么说？就在于这些票它你不知道主力要往下回撤到哪个点，为什么？是因为这一路获利盘太多了，这一路的获利盘太多了，所以你不知道要回撤到哪个点，他要具体起前面哪个点位进来请压筹码的人，你不知道，你不知道，所以这就是咱们今天要加的这个。像比如说这个那比如说赛赛，你们很有些人很多人问赛赛是吧？那你去看一下，在在这个位置，首先N型结构对不对？N型结构有没有破？前之前的N型结构的低点有没有破，同时就是在这个位置放量，同时你再弄弄出一个是没有涂，今天没有涂，同时你再弄出一个60日线，60日的BBI线多多贡献，弄一个60日的。没有图，是没有图，今天没有，今天没有开展，今天咱们临时加的，咱们临时加的，你去看看到哪儿了。对吗？你怕什么？说真破位了，破前低了8平出来了，说如果要破位的那那那天那根又正好B1。那他们要不要合并同类项，对吧？那想要不要合并同类项？比如你看是不是在这位置，这是N型结构吗？低点高点低点高点低点高点低点破这了吗？破没破这儿对吧？然后在60线就扛住了，同时放量，放量的话洗的是谁？洗的是不是这帮跟风的孙子，60日说明把最近60日跟崩盘一放量都给它震出来了，对不对？看明白了吗？明白了吗？不是说后面一定就会涨，再说一遍，咱们不推荐任何票。我只是说至少是基于周五的走势，以及这个票基本面的逻辑没有变化的前提下，目前的结论就是这个结论。说如果下周一破位了，那你看是不是到B1，是不是赌压一把的，假破位马上就登过来。如果你要补B1，补了一把，那B一下面设好止损，一旦把走了，一旦就是破了全走。但是按照咱们家的成本来讲的话，你现在应该也是还在浮盈。那如果它破位的话，可能是由盈转亏的那一刹那拼出来又不亏，钱平了之后外面一堆机会对吧？反而不给人家耗了，你彻底投身他妈少破绽法了，因为赛赛当时是做长线的对吧？彻底投入。少夫战法了呢？止损买入，买点买入，持有依据更明确。对吧？浮盈八个点差不多，大概咱家的成本就是浮盈八个点，浮盈7到8个点，大概就这位置。所以说做大富翁做股票的本质是什么？是跟随。跟随就是跟随市场，不要去做预判市场怎么走，你就按照你自己的交易纪律去跟随。跟就是他顺了。往上走了，给了拿着别说话。如果说他没有符合原本咱们策略的预期，那就拍掉换新的。一定要跟随这个市场，跟随不要说他走的跟你不一样，你就乱了，就生气了。节奏不用的，跟随就完了。就是你比如说你从10万做到12万，你能赚这2万块钱。是大赛给你的2万，还是名字给你2万，还是轩轩给你2万，还是微着的给你2万，重要吗？不重要。不重要。就是说你你你去商K8上来第一批，你你你不满意换一批，但是总能有满意，说什么换了四批了还不满意换个场子。你别他妈第一批上来，感觉一个还行，还行，坐下了，然后人又对你他妈给你递烟，又给你倒酒，又帮你喝酒，帮你挡酒，又帮你唱你不会唱的歌都帮你唱完了，一下就动感情了。我操，动感情了，要给人娶回家，你不就乱了吗？哥们儿你就乱了，对吧？这踏踏实实，没有什么一样不一样的，都一样，别太不一样，都一样。都一样，到最后你会发现。想你脸上的你的你。行，这是今天补充的第一个。再给你补充一个。然后后面大家我发现大家一个很大的问题是什么？我发现大家另外一个很大的问题，是。就给你你也不会用的问题。所以咱们下周三，我带着你们咱们来一个模拟交易的的复盘。是不是说真的交易是我给你们带一个模型，就是你们不要什么罗大哥，你快教我们选股。你他妈基本的第一交易策略，你还没整明白，教教什么颧骨，我再告诉你一遍，比如说我就给你们演示一遍，我不选股。做一一礼拜交易，到时候你看看你看看盈亏比是是多少，行吗？就是不用选股，但是我手痒了是吧？有有这种有这个因素，否则我怎么能想出来这个教学方法？对吧？肯定是是我我手痒了，所以我有这个因素。那哥们儿所以咱们一起玩一次。对，咱们玩一次。就是我给你们我给你们表演一个不用选股。我说的不用选股是指不要精选，就肯定还是B一策略，对吧？B1或者B2策略，咱们就是说按照一个我以往可能用的比较多的策略，咱们来一礼拜就是你感受一下，就是你感受这是什么什么。既然小飞说不模拟，哥们儿不是模拟盘，我就是说要解决一个，大家给你，你也不会用，什么意思？比如说咱们来说一起选股，选股的咱们不用选，就直接就扒了。你们比如说咱们说咱们来，咱们拿一个第一交易策略来选股，选股说你比如说通达信列了一排，可能两百多个，你们说179好，咱们就做下179那个票，咱们不精选。当然这里边肯定是要精选的，两百多做能做的肯定也就三个。但是咱们不精选，咱们不精选，你知道吧？咱们就是你跟我说179行，咱就179。然后从开始准备论战的，到第二天咱们模拟那个那个当天不就可以行情回放。咱们行情回放的盲选就是在B一里边盲选，B1B2课里边不是市场盲选，市场盲选。那怎么不行？咱们在咱们的策略下面不精选，就随随便随便盲选，盲选。然后给你们看开盘怎么买，怎么看量比，开盘怎么买。买完之后今天跌了怎么办？你要涨了怎么办？不平不涨怎么办？第二天八开盘怎么换88给你，咱们过一遍，我给你们简单演示一遍，你们知道应该怎么用，现在是给你用，你也用不了，对吧？比如说你看，比如上周五就四个，上上就上周四的时候四个一个奔朗30%是吧？奔狼30%野马，怎么看不清野马0.4%，但是盘中有向下的波动，实际上尾盘是可以赚赚着钱的。这是什么男男什么生什么，咱们不推荐。还有中兵红箭，我说了军工我不碰，所以中方我只是我只是把它选出来，盘中观察军工会不会再来一波，因为军工有很多票到B1。说什么意思？就是说就比如咱们选的，我给你，你第二天你也不会用，我没说我我我我没宣，踏踏实实的就是说这叫什么，这就是咱们就一起弄一遍，说符合预期怎么拿，不符合预期怎么拍，什么时候啪啪做转换，咱们到时候给你们，咱们一起玩一下。确实手痒，是手痒手痒手痒，手痒玩玩一下。你进了中兵是吗？无所谓，我没捐，我不差他那点，我没捐。上周，那他妈的。博弈招标。气死我了，我操，气死我了。爸，怎么在我销户之前没有这么牛逼的票？然后包括咱们说周三还是周四的国盛金金。金控夜晚。行，咱们下周三，咱们具体聊这个事情。行，那那今天就这样，磊哥不走，博弈不来。不是，国毅是新选的。咱们先这样。踏空不好受。不，你们那个踏空不叫踏空，是你你你知行不合一，或者你认知不够，你就没有行动。我这是他妈白纸黑字，但是我干不了了，所以我他妈要叫踏空的，你那叫不买？我这叫踏空好不好？踏踏实实的。六岁半就很酷，必然跟到最后。然后现在是最后吗？反正就是播都播了，这是最后吗？小菠萝说这哥您好，之前您老画饼说充电直播说日本女孩俄罗斯大妞那些事儿，今天方便聊聊。还有个哥伦比亚大妞，今天方便聊不行，刚11点聊聊不了，太早了，太早真的看到大叔说这个饼我一定会给你们的，至于什么时候给泽连斯基，好吧，泽连斯基。吃货蛋蛋君说，这哥您的书法作品卖什么叫书法作品？好哥们儿这字你们不懂，他这这叫这叫龙飞凤舞。哥们儿你想写还写不出来，这他妈龙飞凤舞，这他妈这草株这叫草书。自带加密，把这怼到你脸上，你都看不懂是什么，就是医生那字看知道吗？医生开处方这种，这叫自带加密功能。这哥们儿要是哥哥们儿要是宋朝大文豪，这我的字体也叫万体。先生说Z哥您不戴眼镜不man了，有点呆萌可爱。我要弯了怎么办？意思？我戴眼镜叫呆萌可爱吗？从来没有人用呆萌可爱这四个字形容过我。哥们儿怎么又黑？我说谢谢大哥，礼拜四证券板块一个第11个股票，礼拜五美滋滋，踏踏实实的。泥巴地老中医说这真币，请问前面他破了十个点多量，横了两天后开盘直接放量跌到阶段底顶中线位置横盘的票是在洗盘吗？你要看它前面是不是N型结构，以及如果它是先跌回到了之前的阶段底顶中线的位置，大概率是它只要不破不破，它不破前低，不要看前顶，它只要不破前低，都可以把它当成洗盘的范畴。为什么？因为它可以连续按行之后转成震荡，转成震荡，转震荡也不是跌，只是转成了另外一种积蓄能量的形式。城市山的自己那么漂移。对，是你给我不给你们看过吗？他给我写那个密令，他他去青城山闭闭门精修去了，不给我写了个密令，但是那那纸哪去了，我忘了，就我以前给你们看过是吧？密密密令，就是都由万千来负责。对吧？全部授权。对，那那在哪儿去了？我我我忘了我操我这收哪了，在公司还是在哪儿？衣带诏是吧？就是那意思，后面很多人找不着他们，然后有些客户找上门来，就是我来接待。月多长？稀土明天讲，明天大直播给你们讲讲最近那些逻辑上的变化。好久没见您在公司播了，是啊，家里舒服，关键咱们都是周日。我一去公司播就老迟到，老迟到到动不动直接十点了，老迟大到。大家把这个从不知道，咱们时间往后就经常老瞬间瞬间。那我跟你讲超级逼，有人说讲讲超级逼，咱们后面拿图讲。超级逼买完之后往往是能够直线拉升的。而超级B的票如果出现的话，一般是会进入到这个组装麒麟会的真正的主声浪。所以说我这块儿其实都都给你们都我都准备了。就是到时候我放在下周讲。因为为什么每周讲一个东西，让你们一周的实践你得有个过程，都讲的都你实践不过来的哥们儿，实践不过来，我这写了就需要思考为什么那么丑。为什么那么丑？为什么又那么好看？我怎么那么好看？就是有专门有这个就是一般超级买点，超级第一一般是非常难看的图形，非常难看。但你一定要记住，你就把它历史上的超级第一，你看100个票，然后你在整个翻的时候，你一下就能把超级笔记给翻出来。就是说牛股都会有个超级第一，它是大开大阖。就是家必须把所有跟风盘洗的亲妈都不相信了，他才能够说最后来成完成一个主升浪。什么意思？什么意思？我给大家举一个例子，什么叫超级第一？此去逐一明。此生，只为你挽秀。情悠悠。春天。长不过地球为我们首。你看。这个。这个是不是太阳出来，我爬山坡。然后是不是顶部无量？这个量没有这个量大，是不是顶部无量？然后是不是连续缩量回调，底下B1，底下B1，对吧？这是缩量回调，买不买？我问你们买不买？买不买？我这儿看不到弹幕，买是吗？肯定干是吧？肯定干是吗？来，你这干进去了，干了，我操。走。你是这天干的，对吧？你开始低开不高就低开一点，这往下要杀了，收回来一点对吧？这根儿是整个这根儿是多少？我操这根儿2.56%，2.56。还是大幅值。看了吗？来了根3%，破3%。然后已经都到这儿了，看了吗？但是这个位置不早就破了吗？再来看了吗？又来一根，还在缩量，看着还在缩量下跌。就刚才咱们讲的这个还在缩量下跌，还在缩量下跌，对不对？然后很多人这天抄底的，你这三天就能救我了，是不是？但是这叫什么洗的，就是你就把你们那哥们跟着抢的筹码都给我洗回来，跟你讲他这就这三根洗的是谁啊？洗的是这天的，洗的是这天阳线，一定有傻逼追进来，想跟着抄底做一个超跌反弹，就这么洗的是这些人抢的里边有人抢的筹码，我跟你讲洗的是他，所以工一路下来给它洗走，小幅高开一点儿，然后往上再收，稍微放量一点点。很多人可能在这块买的，这儿没走，这儿也走了，你就小上影线，看到没有？这儿也走了，拿不住。但其实咱们知道N型的话，看前低看见了吧？往前看都是N型上来的，低点高点低点高点低点高点，对吧？那你把它放在这个位置上来讲的话，这不就没漏前低，对不对？所以一路下来洗就洗了。但是盈亏比上市到这儿，看见了吗？这叫盈亏比，赢是赢这么多，你在这边进的赢是赢这么多亏。亏就是从这根到下面的位置，对不对？没破，破了就走，说这天不是阳线，这天往这打打破了，破了走，N型结构改变了，走没破拿着。来还。墨迹一天，是不是很多人也走了，不高兴不开心走了，骂骂咧咧的走了，说算了算了。大傻装走完之后就给你带一根2.35%，放量再给你带一根3.61，也不涨停，就是磨磨唧唧的。现在已经回到你入场的点了，你已经解套了，对吧？解套你就会想，我操，好不容易解套了，赶紧走吧，上面那么大量上不去了。行，你走走了呗，是不是一根线，走了。你当时第一进来，你是不是走了抄底的团进来走。