走了，走完之后，马上给人家登一个他妈的7.12，让你前天走的都在都骂娘，说操你妈，我操你大爷，操你大爷啥就开始骂了，你骂无所谓，就是你不敢追回来，你不敢追的。你看你他妈前天刚疙瘩走了，你他妈怎么可能敢追回来？然后来一个十字星，再来一根挡铃，挡铃回到前高，佛跳墙高，你就骂骂咧咧了，然后再来一根，然后再涨停创新高。坑填完了，如果你是之前这个点这点位置进来的，这个点涨停可以卖了。说这儿卖一半，这儿卖这卖一半的一半还剩4分之1是正确的。或者说你这一直觉得他趋势挺好，就赌压到你这儿卖一半儿也可以，还拿着一半儿，对不对？再来一根出现这个了，底下看亮，操放量了，同时又是这样的图形，就是有点顶部大风车的那那那种那种，但是他这个螺旋桨不够长，但是也有也到意思了，再卖一半，再买一半，因为你已经完成了这个填坑的动作了。然后你看第二天直接有一个5.45，然后跌停起火下来了，情况就这么个情况，然后反弹不上去了，就这样了，一路震荡出货。难道是有些烦恼？因为我刚才我看不到那个弹幕，你看懂了吗？看懂这个超级B一了吗？如果说你在第一个B一下面之后，那三天你还敢往里干，那你就买到超级第一了。但是你要不敢干的话。你看懂了N型结构不破下沿，你就等压到最高点，反正起的不是你，你就当这事儿跟我无关，起的不是我，跟我没关系，你不要看盘了，跟你无关。你就说我干了，我他妈就要我就在前高的位置上，我在身边等你，咱们在身边必会会师，无人扶我青云志。我自踏雪至山巅。小鸭子多时来又闲。然后再给你们举一个超级低的例子，特别特别多特别多。青春之。笑得一。我心永远。你与我白首。我把弹幕打开，然后我看不见你们说话。我在你那你的心是谁才不会去，我不见颜色。比如说这是最新的一个案例，这是最新的一个。你是在你。心是你。我有点绝了，就是这样，这样你看这样，你看。这儿起来，太阳出来，我爬山坡，对吧？下面看这儿是不是勾到大幅值了，在这位置勾到大幅值了，勾到大拇指了。勾到大拇指了。但是这种图形看到吗？从上面到这儿了，你说你要买，你要买买，买了。来根这个横盘攻击，看到了吗？后背破位，这个小平台破了，这根儿也破了，这根也他妈破了，看到了吗？底下沟还是大拇指走走不走，好多人就都走了。跟你讲这根破位放量了，看到了吗？还放量了，肯定走破位了，破位了。来记住，破位放量阴线不要不要进，不要进。等压出现小小K反转K止损K就是小十字星。操多一点。然后你看出现了一个这个小十字星的上影线，小十字星底下缩量勾还是大幅值，看到了吗？勾还是大幅值，这位置就叫超级买点，超级B1，超级B1，超级B一不稳妥，但是值得赌。你们不要说阿飞哥说超级鼻翼能赚大钱，不是，这是要赌的。所以说超级鼻翼买完之后，下面设好止损，这个票位置这块设好止损。因为压已经把这个低点也已经破掉了，看到了吗？这个低点也不不不，就这个低点破掉了，打到了这个地点的位置，看到没有？正好一条线，那你这位置买进去，大概在这个位置6.34块设止损。贵阳的干。阳的。来一根百分之2.2.17 2根拉回来，拉回到之前第一的位第一第一的位置，然后再做一根放量的放巨量的一根阴线。很多人就吓走了，这就是标准的麒麟会的玩法，就是这玩意没法判断，如果你要在其中的话，你会想，放量跌回来放巨量，我他妈这天进的算了吧，我走就走了，顶多不赚钱很多人就走了。说实话这个如果你不是特别能赌，说实话这方就是要洗走错人。所以就是因为这根底下放巨量，他真的洗走了所有的跟风盘。于是。看到了吗？看到了吧？这就是标准的麒麟会的玩法，这根太逼真了，逼真就是逼真到所有人都会相信我跟你讲，这就是恶装，跟你讲，但是所有赚大钱的主升浪的恶庄都是这么启动的，都是这么启动的。这天放巨量，看到没有？说明他把之前这个位置的所有的跟踪板都他妈给打走了。打走完了以后，因为他完全不给机会，他第二天是不是早盘直接就登上去了。看看这儿一根一笔单子。登上去吗？你看不给任何的机会，关键下还开了个板儿，太坏了。有很多人会认为拉起来再出货，所以这个妹子又洗走一部分人洗完之后就他妈一字了，整天就他妈一字了，我操他妈太坏了。这个这太坏了，超快直上直下，看到没有？太坏了，所以这就是超级第一的超级第一。再给大家看一个超级鼻翼。其实你看这个票往上走，往下这个位置也已经洗的差不多了，沟也快到负值了。这位置。但是你就这天买完之后，马上空击再给你一根大阴线，跌7%啊啊啊不不不，跌3.86%。然后把这个点给低位给破位了，看到了吗？破位了吗？完了以后马上蹬起来重新登过来，是不是回到之前很多人在这个位置抄底入场的这个位置了。然后很多人说呦这把走过来了，但是马上攻击又给你来一根底下放量看了吗？这根也是一放量，把所有跟风板给洗的差不多了，然后直接他妈这么玩，看到了吗？毫无人性，毫无人性，我操他大爷看到了吗？所以我说了，就是说如果你们未来能够找到这种超级第一的票。超级第一的票的话，这个不是发财就是发疯。不是发财就是发疯了啊。比如说很多朋刚才很多朋友说问问。不会因为轩轩走的不挺正常的吗？他就是连续第一，人也没有往下一根7%的打你，对吧？也没吓唬你，说你上周四选出来，你周五进去，或者你什么你周三选出来，这周几，这你周二选出来，周三进，周三进的话是30块04。那第二天29.91块，第三天是30.27块，没吓唬你，对吧？人轩轩没吓唬你，所以说他可能出现超级第一那种走势吗？说周一有咱，那周一咱没准让你看看周一攻击来个4% 5%。反正我没有，我在这胡说八道，跟我没关系，不是我说的，不是我说的那你看看会不会后面马上他妈的等两天一根阳线反包，然后再来根阳线拉出成本区，然后再来根阴线一起，然后攻击他们再往上走后边。但我觉得不会，为什么？因为固态它不是这种马上利好要兑现的，没必要你宣传主力踏踏实实走，能做一年，对吧？你主力你那背后其运会你把轩轩做一年也是做做两年也是做，因为态还没到，最终特别商业化的什么什么那种马上要。对对对，好立宪没必要，你就主力踏踏实实慢慢的一浪一浪做不就完了吗？没必要，不至于。对，不至于，没必要。而且萱萱的盘子太大了，546亿，刚才那些票房子都他妈五六十亿的盘子太大了，哭哭的往上登，我也不大现实。不现实，所以不要抱不切实际幻想。赛赛怎么了？你说你们，所以我说中国很大，赛赛来这一根之前到B一了吗？到B一了吗？我觉得赛在下礼拜一或者礼拜二出现B一就是十以下，你去感受一下，我觉得应该下礼拜一或礼拜二，因为它在这个位置上，在60线上面再横两天，它也不往下跌了，它不破前低。N型结构它不破前低，就在这个位置上再横两天勾就下来了。勾下来之后，那必然有人抄底，顺着六六支线往上再一拱，把把缺口一补，下礼拜补缺口。就咱就举例子，举一个例子。但是赛赛也没那么着急，其实就赛赛下一个下一个赛赛往上拉升的契机是他港股批准上市。在港股上市前，赛赛这边保一下港股的开盘价。我觉得赛特逻辑是他保一下，保一下，就什么时候。如果说赛特的港股发行日期定了，可能赛在赛伊斯这边可能会快速的有所表现，有可能往下砸。不好说不不，这不好说，这不好说，因为这个票主力成本，主力的盈利太多了，它在最高位太多了，他没调过。所以说他下一个说你期待的是什么？期待他就是港股确定发行日之后，然后它的发行价也确定了，两边看看还有没有溢价。那这边大A这边保一下set的开盘价，你就有可能晚上说突击盘中突击一根70%，6%，赶紧撤。下面刚才有人问中中宠的逻辑跟这就不一样了。中宠是已经N型下跌图形了，你为什么要做呢？怎么能做呢？N型下跌了对吗？没有必要了，N型下跌图形咱们上周单讲了，N型下跌图形就不能再做了。你再做它往下它就找前低了，找前提不是52的位置，先是五十四，然后52，然后这就下去了，对吧？它N形向下，你你你不好说的，不好说。跟刚才那逻辑是不一样的，兄弟。再给你们看一个，萱萱后面也有可能的走势，好不好？再给你们看一个萱萱后面也有可能的一个走势。不看了是吧？不看了是吧？那不看了，那不看了不看了不看了。OK行，好啊，我没轩轩五百多亿的大盘子，不怕轩，我没没宣，那就不看了。不是看还是不看。我不吓唬。你我吓唬你干嘛？看看是吧，来看看。Q. Q. 比如说你看，你可以把这一波这种，比如把这一波起来，这一波再回调，可以把它当成是萱萱的目前的那个三根大阳线，然后连续回调的阴线，对吧？是不是很像？无非是这边的幅度更大是吧？幅度跟时间周期也更大。这个位置是第一个B1，连续的B一动画对吧？B1每天应该也就是小阴小阳是不是一撸就下来了，在BB线下就下，看到了吧？你不是超了吗？是吧？你超了以后好好的给我坐稳，给我坐稳。这不上周五的反弹吗？这两根对不对？相当于一根的反弹，反弹对不对？反弹稍微放一点量，周一再接着小茵，小茵看到没有？小阴小阴小阳，看到没有？急死你，急死你，喝着呢啊喝着呢。然后你看哎呦呵破费了呦哦呦3%往下走了一个是吧？喝着弄啊，喝着弄，然后这个来来，然后再起来横横，看到了吗？横啊哼啊哼，急死你了，哼还哼哎呦呵忍不住了，是不是忍不了了？现在那边你又要追什么什么券商，什么追有有有色，追煤炭去了，是吧？你拍掉是不是拍掉，拍掉哎呦呵又忍不了了，拍掉，拍掉起来。哦哟老漂亮了。哦哟看到了吗？看到了吗？看到了吧？就这也是一种走势，这也是一种走势。依然爱着。就是他没有那么说突然间一根吓唬你，而是每天给你阴跌下来，然后勾到大模之间去钝化。钝化到你心态已经崩溃的时候，空机给你露一根看似很大的，然后就横住了。你上面买的全第一，抄底的全走走完之后直接上去给你来根大，也有可能有可能。有人说别这样，这哥不是我跟你讲，就是你想让它大涨，就是你必须经历一个大的破位，或者你必须经历一个筹码要干净。我不知道各位能不能理解，如果你要想找想吃一个大的主生，你的筹码一定要这盘的筹码一定要干净，要pure。什么叫pure呢？就是说如果说这麒麟贵，他拿了70%的流通筹码，还有30%在外，他需要让那30%的筹码成交的活跃一些。他就要把这30的筹码都要把它的成本控制在一个非常精确的区间内，从而整个盘子就非常的Q味，而不是说哪个价位都有，那就很麻烦。很麻烦。提纯是吗？我操，不不不，提纯倒不至于，他就是要就吃了我的给我吐出来，喝了我的给我吐出来。这个就是要丢掉的那个筹码要拿过来，至于是谁的筹码不重要，就反正要拿过来。曾经的你，我决定不离弃。然后对你们有人问银行，我觉得很奇怪。银行咱们从上回那个那个国家队宣布10%的溢价增持，我那天周日晚上专门聊了一晚上，你们还记不记得？我说这什么国家队这个信号，这什么银行太牛逼了。这他妈这明显这边的这个资产价格重新定价，先从银行开始是吧？然后只不过那第二周没涨，但是你看后面它它是因为它是长牛，它是没涨，但是它慢慢的不都给你涨回来了吗？而且连续创新高。而且我后来我说你们不要看不起银行，也不要觉得银行贵。我一直说了半天，我说银行很便宜对吧？说过很多次了，我说银行很便宜。其实我说下一波一旦有行情的话，一定还是先银行先贷。你们给我作证都是我区块链是吧？我说一银行很便宜，二未来有行情，你看着一定是银行先贷，因为它是顺周期排。第一个就是金融，就是大金融，一就是金融里面的银行，对吧？你看保险也创新高了。我大概在一个月前，我说保险反复论，我是说的非常明确的。当时傻逼搁这跟我说，说你要不懂保险，闭嘴别说话是吧？我操我如果说您干保险的，我肯定没您懂保险。但是论看行业，论看看这个呼吸，论看波段，我觉得我是有资格说话的对吗？那哥们儿那傻逼说你不懂保险，别扯淡。当时我还我还生气了，你去看保险是不是创新高，如果当时那位置拿到现在10%到15%，就踏踏实实的。所以说但是说你这个位置，你你你问我说银行什么七二十或者我不知道了，因为4月7号开始中咱们家就四成第一波红利就有银行。或者你问拿着小昭的，我说小昭当你的队长完全没问题，没毛病是吧？这都已经分析过了，这你到现在都说涨起来了，你这个又来问能不能追，那我不知道。因为这位置不是不刚，老是跌下去不说话，一涨起来就这个能能干吗？所以我说这个市场里边儿，咱家把这个东西都学学好了，外面人多的是就赚他们钱，就赚他们的就行了，够了就够了。你是赵德理是吗？那行，可以。所以说为什么您在我这儿听呢？您不是在小董那边听，那帮他们就是仨瓜俩枣上，天天还骂银行，动不动银行一拉，其他的就跌。咱们是干投机的，美其名干投资，其实不就是投机，大家赚的都是博弈的钱，对吧？你他妈你不要骂市场，你跟随就完了，对吧？你们小看小董那边天天骂银行，今天喷银行你买不就完了吗？你第一波红利买，人家现在14% 16，买那不就完了吗？然后国家队都在里边了，你们国家队在里边，人家重金汇金妈多少资产在那里边，保险多少资产在里边，你天天让他跌，让他跌，你有不有病吗？对吗？哥们儿你不是有病吗？打不过就加入。对我都买赛赛了吗？对吧？当时我他妈都买赛赛了，我当时喷赛的我喷的最多，对吧？我说傻逼买赛迪斯，是吧？傻逼买分界。我觉得M8挺好，我四川到时候房子下来，我考虑一下，真的对吧？打不过就加入，不丢人，哥们儿不丢人。就是你的钱，你的10%是轩轩给你的，还是迪迪给你的，还是宁子给你的，还是赛赛给你的，不重要，重要的是你赚了10%就行了。很简对吗？哥们儿不重要，你不要对他有感情。说你你你你今宵有酒，今朝有酒今朝醉，说今朝谁坐你边上陪你喝的酒不重要，重要的是你今天注意了，开心了就行了，明白吗？就是说谁是县长不重要，反正我要当县长夫人，明白这意思吗？谁是县长不重要，重要的是我要当县长夫人带智慧。我跟你讲，这他妈绝对是带智慧。对，我身边的队友是谁不重要，重要的是。我要拿总冠军。你强攻詹姆斯不也是，你老嘲笑杜兰特干嘛？詹姆斯不也是吗？哈登不也开始想跟伦纳德妈的一起蹭一个冠军吗？没碰上而已，对不对？哈登不也是吗？保罗蹭一辈子了，是不是？保罗蹭一辈子，那没办法，没办法，游牧王朝是吧？那没办法，对不对？那姆巴佩不也是想送一个吗？不也没碰着，对吧？你说你看你就得万保罗，又得得保罗对吧？就是抽烟，德保罗绝对抽烟，只抽煊赫门，一生只爱一个人，你就跟好梅西就完了，对吧？打不过就加入。你说你在西甲，你在马竞打不过巴萨、阿根廷，你加入就完了吗？梅西有事儿你就帮人出来，给人照着你帮人平事就完了，在大哥身边对吧？刚才不说格林吗？格林格林四个戒指再加两个奥运会金牌，对吧？但是有人佩服格格林的球技吗？我重要，我有四个戒指对吧？戒戒指戒指。所以说店长是谁不重要，重要的是我要当县长夫人。所以说你这10%赚的是孙孙的钱，还是银行的钱不重要，都是10%，你那么挑干嘛呢？对不对？你那么挑干嘛？老铺是怎么回事？那基于现在看，有人大量的出货，获利盘，获利盘大量的出货。你看这一个11%点多，大量突破，把之前的整个20%的浮盈底下B一上都给打打掉了。但实话实说，哥们儿你如果说之前起来那根15%你没有减仓的话，那这一根你很受伤。周一起来不反弹到BB那你就该撤就得撤了，对吧？但是说如果你要能扛到前低的那个位置，你就给他扛，也不是不行。但咱就说这个从底下54涨到1108了，你还在上面博弈，不是说涨一点你就卖，涨一点就卖，你他妈还要重仓往上轮。你想从55从54涨到1108，这是涨了有20倍，对吧？涨了20倍。那你说你想赚30%，那就相当于比如说从860的位置，你说你要赚百分之不，你要从860的位置你要想赚翻番，那就1600了。1600再除以54，那他们都多少倍了？所以底下的获利盘卖的动力那是嘎嘎抢。所以记住这种高高在上的票，你就是做你就是要敏感，拉起根阳线恨不得全跑，一定要敏感，就不要拿住不动。再说一遍，交易性的机会就是交易性的机会。你看米尔为什么我也不再说？这后来我也不再说，我保持第一重仓了，而是越涨越卖，越涨越慢？后来从13%降到10% 11 10？为什么？就是在于你越长越高，你已经在天空飘了。你知道可能是45到60的这个平台它会站住，但是它就飘了。你不知道什么时候杀一个，你不知道，但是为什么小薇就能拿得住？小薇昨天扒拉了他在底下，对吗？它底下全给你跌回去50%，它往上涨回去20倍。那你去算一下，这他妈盈亏比多多牛逼。但是这玩意儿永远在他妈天空上，这不好说，哥们儿不好说。亚马尔，你们现在还有亚马尔，不是你都什么上古时代的票了。亚马尔给一鼻翼，舒舒服服的。我操亚马尔的逼，我操，还好我没看见。亚马尔的B一帧标准，放量第一，还是这个。亚马尔的。就有点像他妈的吓唬你那一下吗？你看这不就攻击给你往下把那根大风浪给杀掉了吗？亚马尔然后马上就蹦起来了吗？还好我没看见，看见的话我遗憾死了。还好还好，可以，减持是吗？减持是好事儿，它整个盘子才296亿，流通盘296全流通。你酱出来一点，那么主力巴不得你全降了。因为通达信这玩意儿，他这辈子也不会没有。而且你看像我们我们这些老手就用惯他他最自由注意滞留，滞留，所以它的玩法非常多，机构都喜欢他。比如说我下礼拜三给你们展示一下，我deep take如何跟我通达信一起结合。里边把我DF这边里边里边那个机器学习的模型摸出来的黑盒的数据导入到我的通达信里边。然后放大镜有接口的，然后给你简单的选股出来，直接就是这叫什么来着？名字我老记不住，我操他妈的那个。奔朗啊奔朗，操他大爷气死我了。bug啊。你是否。已经是黑。所以就是做长线的。为什么？比如金融标的里边，我就说，你说大智慧这波来一波对吧？比如东财他是一直来那一波对吗？然后那个同花顺也是来波大的，所以当时我说当其实当时我说十倍，我说亚马尔十倍，为什么？就在于可能就是大主力在等管理层减持，简直就是他没有那么多筹码，他为什么要拉那么高呢？你坚持下来我都接走你让我筹码越来越多，都在老庄，都在其中讳手里，他在网上登的都。东方财富为什么能拉到这么高？当年把齐哥喜走往上拉1000倍，我东财应该是1000倍，我给你们看一下。我看看我看多少，这是多少？对不起。122位，说错了不不是1000倍，不是1000倍，我上次付钱之后没看122位。122倍。122百。而它一开始跌了多少呢？给齐哥洗走了，给齐哥洗跌了多少呢？跌了80%，跌了80%。总裁他先从他妈的101跌到18，然后从18 1把登到1245。就这么个。情况。泡泡跟老婆一样处理的对，泡泡就是给钱给点给点就就收的。泡泡今天给你4%，赶紧揣兜里一半，然后你明天要给你一个3% A再揣兜里一半啊不要恋战，因为这个位置已经太危险了，随时就来一根老老老铺的这种随时来一根，因为底下获了一盘简直太多，就跟米儿似的。比如说咱们说说说敏儿，如果再创新高，如果我还有的话，他创一个62块钱，哪怕之前不61吗？他创业62我还减，就市场里边就我这种当时17 16入场的，咱们这。一波我还减明白吗？而且资金越大他越减，我不知道各位能不能理解。比如说你看你钱少，你2万10万的账号，你2万10万你可以说博弈一个相对最高点，你可以博弈一个。但是如果你要两个意，你两个亿，你说我要博一个最高点，从上到下我摁着跌停板，我一笔单子出来，你出不来说明儿这个票你可以出来。但是如果说随便一个小盘，每天流通盘就他妈两个亿，你买了5000万你就得是他只要上涨你就得卖。所以就你们理解说为什么所有的票它都是上涨时候说，这不上涨趋势吗？为什么还有人大单大单在出呢？就在于机构或者说人大钱，人大钱必须得这么卖，而不是到了一个所谓的阶段高点，我博弈这个点就是最高价了，我从那开始买。明白吧？所以说像比如说让比如说现在泡泡或者老婆或者是雪王，他每往上拉个5%到10%，我操他就会带来巨大的在底下买的那帮机构，买了好几十亿的或者买了几个亿的，这帮大钱不断的在出货，他不一定都出完就比如我买米儿，我米儿我分三批出的，对吧？后边66 61那年刚开始，我我我我当时我又出，对吧？就是我就你分批出，然后你要一笔单子出去的话，我操跟你讲，那他妈一笔单子出去，你他妈给他砸跌停了，或者你给他砸出一个。你记得当时米尔从6 59位置往下，突然间有一个盘中跳水，跳了14%还是13。那天我忘了11 14 13那天不就是有大的机构，底下也两三倍了。大的机构他一笔单子往下，他妈往下砸，砸的直接砸到10%，跌11%。他出完之后没有那么大的卖盘了，这边稍微买点往往上又会收回来。所以像那种那么出，就是人家太着急了，或者压一定转的特别多。他不是中间上车的，压一定是底下上车的，所以有点风水，老东家就他妈的这么往下的。一辈子。一起是一。已经今天是惊心。拉拉，为什么？这么弱。拉拉弱吗？你跟谁比，你得看拉拉跟谁比，对吗？不就一根3.9给你吓着了吗？你得看拉拉跟谁比。央行行长不还一个演讲，不还强调了中国的稳定币的那什么，你要拉拉那根3.9，后来第二天不就给你一个3.9。对，虽然又跌回来了，但3.9还给你了吗？他跟着四方，当时游资一起砸盘，就是游资不想等了，对吧？然后你看你现在拉拉，比如你这个位置买了，你着什么急，你知道么？几个你对比前面那个那个小底又没破位，对吧？如果他破位了，那他不就又逼了吗？那会不会有可能来一个超级鼻翼呢？对吧？反正你把止损设好，你可以赌一把。会不会有超级鼻翼？我不知道，我说我不推荐，那咱就说这图形不挺好的吗？有什么问问题吗？我没看到这图形有什么问题，对吧？如果说后面稳定币很强的话，等第三波，我觉得没什么问题。你你你就设好就行了，你设好你的就这把我亏多少，你设好不就行了吗？而且离前低位置就不远，几个点儿，连他妈俩点都不到，对吗？不全看钱。不全。不全选股，什么都看全不全。咱们具体的反内卷，明天讲。咱们今天是那什么？咱们今天讲述到都都放在大直播讲。咱们今天就是聊完拐角球，然后反正今天晚上也就这样了，所以咱们就给大家加一餐充电。比如你们问我什么京北方减持怎么看？哥们儿我不看就是不好说，有人减持就上涨，有人减持就下跌，对吧？你这不好说，盘面告诉你什么就是什么，这玩意儿没有什么技巧，这你就跟比如说散散，你说赛赛给一个他妈的净利润提了这么多，同时各条产线又产能饱和，为什么出来预期之出来这个预告之后反而下跌5%，你找谁说理？推完找谁说理？那难道说就应该出现一个净利润暴跌，难道就是上涨吗？出一个利空的政策就就利利利利空的业绩就上涨吗？不好说，不知道，这没人能知道。你就盯着盘面前面一点破没破，然后后面能不能快速把缺口补上来，你就盯着盘面就行了。盘面都告诉你了，不要猜，没人能能没人能猜得到，没有人能猜到。比如刚才亚马尔，你还说减持，减持后面还能涨20%，对吗？没有一定之规。怎么还有人有有中和呢？中和我当时小微发，我不已经在最高点走了吗？23.79块那天最高点不走了吗？你为什么还拿着呢？为什么呢？对吗？就是告诉我为什么，看着我的眼睛，告诉我为什么。咱们那天专门讲了，我说咱们说补充一条，说魏哥走的票能不看就不看了，对吧？能不看就不看了。然后这位置等于说从那边下来以后，刚开始出现B一对不对？还好，刚开始出现第一，那就是周三B一是周三，第一是20块06，今天收盘也是20块06对吧？只是你拿了三天，那有没有可能能等到一个反弹呢？不知道，对不对？不知道。这辈子读起来就相当于，你看这不是20块06，往上挑前高的话23了，对吧？等于三块钱。那你设止损的话，设在19.66块，我们说的19.5块。那向下是五毛钱，向上三块钱，6比1占总比对。那他妈这个东西这有什么问题吗？我就就是你就自己算就知道了吗？一算就知道了。结果还应该说出口。行，咱们就先这样，我给明儿保护一下嗓子。我嗓子有点哑了，刚才他们看球太激动了。咱们明天大概如果我下午回来的早，咱们就还是八点，如果我回来的晚，咱们就大概九九点，咱们明天见，明天见，明天见，踏踏实实的拜拜。然后还有人之前给我发私信问我说，我终于找到这个叫什么的那个那个。我看见了。所以说，我终于找到减肥加增肌的票了。有好几个人说我终于找到减肥跟增肌的票了。同时理解了为什么您周三说这个事情。屏幕前你们各位如果心有灵犀的话，那你们一看图形就知道为什么我周三说说他，对吧？为什么周三说？什么说然后找过了说一票说明你你你买的就不对，你看的就不对，是吧？你们知道为什么我周三说对不对？就跟说我之前我说咳咳，我说创新药的时候，我为什么都是在那个照赶上了吗？对吧？为什么这回我没说固态，你们干的固态，我固态是上礼拜说的，上个礼拜说的。按道理讲应该上礼拜的，上礼拜周四周五就应该起来，没起来专门可能给他跳过的。跳舞，拜拜，明天见，明天见。不是药明，药明是明面上的，药药明药明是明面上的，跟他没关系。拜拜。