	然后以这个为平台，就锅盖儿，这我们就要说这叫锅盖，然后以锅盖为新的地基网上。向宇宙发出自己的呐喊。
	所以大家这两个角度那你去感受一下你去感受一下，就明儿上了以后破发对吧？破发到九块，又又先回到之前的然后因为要坐车，一把登到三十多，然后一把又回到12他妈再往上走的话，是不是先收复它的上市的首发价，然后再收复它的前高架，然后以那个为依托，泵机再往上登一个新高度。
	升平台，所以大家是往就拿这个包括泡泡、东方财富、小米、乐乐视、华谊兄弟，就这几个这你们非常看的懂的，这票你们拿这个去，咱们直播完了之后，你们去找感觉，就跟上次那个少妇战法那三个标的，你们不是那个那个股票战法那三个标的一样，反复的把那当成今年的就去找就行了。所以咱们来说创建五大方向。
	第一什么？第一个痛风，这是特别大的市场痛风。
	第二是什么？第二是肺癌类的，我讲到肺癌了吗？
	我我刚才我我我我这没有稿。之前讲完五单元的第三个肺癌类，第二个是自身免疫，自勉类的自身免疫性咱们就不再喧闹更具体了，真正的标的没有多少，稍微动点脑子，就创新药自身免疫类的这个市场有共识，非常有潜力的进入到实质阶段的那你一搜就就就那几个就那几个。
	第三类的是肺癌类的，肺癌对肺癌是世界第一大癌症，它的整个的致死的人数是遥遥领先的。然后在中国，肯中国14亿的人更多，所以中国第一大癌症就是肺癌。然后你等于说在之前，如果说你在中国有一个肺癌类的，如果你能够他妈的突破的话，我操不得了，就更别说像海外了。
	所以说这个也也基本上也基本上是就那几家公司。然后咱再补充一下，说最近你们看都起来一波，这是为什么？叫叫太阳出来我爬山坡。
	记住这个票后面有没有潜力，完全取决于他的第一波牛不牛逼。案例是什么？是09年10年的高铁，你去看经济实验，拿它当一个案例，或者如果说稀土类的，你去看广晟有色，如果说互联网加互联网金融的，你去看东方财富，就还是也就是第一波，慢慢悠的。
	我说的第一波是什么？
	就是你看非常平稳，保持一个45度或者是哪怕是60度，就是小阳小中阳小阳中阳中阳长阳小阳中阳长阳小阳，就这种一波到满的就埋起来的，这把它当成第一波把它当成第一波，说这第一波如果要是特别强，对应这个行业足未来足够大潜力的话，那这第一波的进来的机构的实力是很强的。
	对应说我之前说我上周说我说别追那种前期涨幅过高的回调的。
	第一个B一是在于有些没有足够强的基本面，但是被游资或者机构动不动把市场涨停，那这就算了。
	因为这就属于纯炒概念，属于无论干他的游资还是主力来讲的话，对他长期没有信心，就是短期来凑一波热闹，赚一波快钱。
	可能他连续888，但他妈三四个涨停，四个五个涨停，然后空空再洗下来，然后再空空再做一个反弹，做成双头结束说对，但是你去看阿信当时去年7月份那一波，是不是小杨中杨小杨是不是？
	然后扒起来横住，最后蹭蹭蹭来一波拉升。你就可以把这个创新药未来可能说1到2年的一个可能说就是一定概率上的走势，把它看成是阿信那一波短期的就是中期走势的一个拉长放大的。
	而案例参考案例是谁？
	是2014年15年的东方财富，或者是2014年的华谊兄弟。
	他就是会先这么做，第一波已经热起来了，然后结合我上来说，我说这会儿的第一你你你不要怎么参与，在于他如果起来一波起来很很很长很长，角度不高，但是很长的话，他下来回来这一下，他一定是通过时间换空间完成筹码的交换，就大概率完成筹码交换。
	就是说你看到这儿以后，第一个第一很别扭，可能你知道吗？他不会走成一个完整的N型，因为它不是锁仓拉升，他只是第一波完成一个从底部别让人老他妈在那么低的价格跟我拿一样的钱的筹码，就是你什么什么水平跟我用一样的电视，对吧？
	就是他这纤纤来来来一波但是横在这儿了，这种票就意味着主力要走长线。机构进来之后要等业绩或者等事件，等确认做确定性再来第二波，再来第二波，或者等行情再来第二波。
	所以你就去看，现在确实创新药第一波真的从底下起来了，对吧？基本这一波我觉得他后面在这位置，他得估计得横一段时间，如果他急着上去，他就没了一波流了，我操。
	因为他那边刚临床二期，还没有什么更确定的东西出来。我就在这会等反复的整整磨磨，可能会突然间再往下吸一点，或者再不重要了，就能反复的磨。
	所以我觉得创建后面有可能是这样，所以我说他是下半年或者明年上半年，大家再去看看，再走一波大的流畅的东西。所以这波如果说什么未来明后天或者是下礼拜，如果什么有第一的机会，我觉得他只是一个向上做双头，或者说向上那边就是我说整体上，我不是说个别的可能是向上做双头，他只是完成这一波的一个操作。
	但是因为他的预期已经在这，他的第一阶段的确定性已经在那儿了，他可能不会再这么一下就收回来了。没有业绩的票会一下收回来，对吧？
	就是所谓的从哪儿来到哪儿去。但是如果这种有确定性的，而且随着阶段一步步确认的话，它是升平台，然后跟着哼哼。
	所以咱刚才讲的这第三个是肺癌类的，肺癌类的第四类的是什么？是非常非常非常肺炎类的有有两种，一种是完全从这个药性上世界足够领先的新的创新药，一个是ADC类的药物，是小细胞肺癌，专门针对小细胞肺癌的ADC药物。
	你们把这个去搜一下，就是小细胞肺癌类的这个可能他未来说他的潜力可能没有那么大，因为他不是完全面向。你就是你们就你们别打出来好吧，咱们就还是延续之前的咱们这种摸索出来的方式，行不行？
	所以这个一个。是一个是普遍的肺癌类的药物，一个是小细胞肺癌的ADC类的药物，大家说这是第三个方向，大家就自己去做功课。
	再说一遍，不是说现在咱们说知道这个以后就怎么样，就轮家那不是哥们儿，就是少妇战法。所以我说咱们少妇战法，什么是基本功？扎马步，先把马步扎好了。所以说你会发现后来外来的所有的演变，它都是基于少妇战法。
	能讲一下效果吗？哥们儿现在是问题是人家创新要在他们临那个临床阶段好吗？具体的效果你们DBC1查，咱们别耽误时间，你们一查就知道了。那比如说他这个的治愈率是百分之多少，然后有效率超过多少，这你们都可以去查到，咱们这个不展开了好不好？这已经说的非常细了。
	哥们儿，第所以第三类是肺癌类的，第四类的，第四类的就是已经有点创新药里面deep sig的风格了。是谁是麻醉类的？如果咱们这有医生的话，你们会知道麻醉类的这个他妈是特别牛逼。
	麻醉类的，你们应该知道有什么这什么什么波分什么来着？反正我重点看的是還波分。咱们有没有学医的？有或者有没有医生？对，麻醉最难搞。你们去找，不是黄盖波分那个。
	对，还有个柄剥分是吧，环剥分。他在目前在整个的麻醉创新药里边，它只需要4分之1的剂量，就能达到老的这种它的效果，而且安全性还更高，安全性更高。所以说你们如果说我如果我我说错了，因为我不是医药专业的，我只通过我做功课以及收集各方面的信息的渠那个那个渠道的信息，我给大家做一个汇报。
	所以如果我哪儿说这种医药太专业了，对吧？所以说如果我有说错的，你们可以指指正。如果说就丙波芬好像是社那个医保，对吧？
	如果说你们要是自己自己如果说去去去医院，自己说需要用麻药的话，加点钱，上环博粉。我操不是粉行吗？我操不是还播粉，我操别闹。刚才有人打出来这什么就是泊淡泊明智的坡，分是一个一个一个这么踏踏实实的行不行？所以说这个环环剥环剥分的效果是更好。
	4分之1剂量达到老药的效果，同时安全性更高，这个目前来讲就是在世界顶级的。别打个股，踏踏实实的行不行？我得是所有人的利益受损，对吧？Up主不推荐任何票，我今天只是跟大家分享，如果你未来病了，需要去上麻醉的时候，用环保分这是最好的，虽然贵，这是最好的，这类就是第四类。
	第五类是什么？是最近又有特殊的，是什么？是胰腺癌，因为胰腺癌是所有的癌症里边致死率最高的。你们要有专业的，你应该知道对吧？或者是因为基本上社会也是共识的，基本胰腺癌的死亡率就是90%多。
	如果那谁那个那个乔布斯就是胰腺癌，对吧？那乔布斯如果但凡再他妈多活几年，能赶上中国的创新药，没准apple car早就出来了，对吧？
	Apple car没准就早就出来了。现在弄弄一个库克，只知道把业绩做得好好的，但是产品创新已经不行了。
	那在大家一定记住胰腺癌的这个创新，中国已经又往上走了一大步，是哪个呢？
	有两个，一个是ADC疗法的，有效率超过50%，还有一个什么呢？是有效率不仅超过50%，同时把总的生存期超过11个月以上。11个月以上叫西奥罗尼西奥罗尼。
	所以说等于说在胰腺癌这块有两个方向。一个是ADC疗法的也不错，你们去搜一下，一个是西奥罗尼。所以我个人来讲，我分不出这俩玩意儿哪个未来说一定特别牛逼。
	因为世界市场很大，好药肯定也贵。所以说哪个未来说市场占有率能够什么，不是罗比尼奥行吗？踏踏实实的。
	你们就去搜西奥罗尼，你打开输入法默认的这哥们儿还得怎么不光喂你嘴里，是不是还得喂你胃里，哥们儿给你插管。
	所以胰腺癌这块大家一定要注意，所以这五个方向是目前中国的创新药里边，就在整个世界范围内，未来非常能打的方向。
	说什么减肥，或者是什么什么脱发，脱发我没我目前中国没有，没有什么像样的，国外也没有，所以人家只能植发，哥们儿就脱发类的没有。
	所以说就是中国的这把创新药的大发展，这个等于说对于医药界来讲的revolution可能是帮不了你，帮不了您。
	所以您就是再等十年行不行？再等10年脱发了，再等10年，我相信中国一定有人在研究这个。
	所以这五个是什么呢？一个是痛风类的，一个是自免类的，一个是肺癌类的，一个是麻醉类的，还有一个是胰腺癌类的。然后对的，再给大家补充的第六类，第六类，因为我我之前我把自勉的放在那个综合里面了，给大家补充一个。
	第六类是什么？第六类就是阿尔兹海默症。阿尔兹海默症就是老年痴呆，很多人知道对吧？
	那老年痴呆这块的话，中国有两个方向，但是目前来讲比较领先的。
	比较领先的，还是一个在中国这边是做代理做代理。
	所以说这个方面我为什么没把它放在那五五类里边，就在于这个目前来讲还得再等一等，就再等一等，现在目前还是说在中国这边做代理的这家公司还行，目前中国这边还没有说一下能把它把它抄了的，这个时间可能需要更长一点。
	所以这个再等一等，所以我没把它放在目前最确定性的这五大类里边。
	所以如果说你后面有人再炒中国的这阿尔那治治这个阿尔兹海默症的冲向，你就要知道更多的去盯住他到底真实的开发进度如何，你要盯好说其他类的什么，比如三抗类的药物，ZG006之前那个抑郁症的ZG001是吧？这叫ZG006。你去研究三抗类的药物，这也还行，这在整个的世界也是领先的。
	但是他他他这个类别不是特别大，就是对于受众人人群来讲，就是没有没有没有那么没有那么共识。ZG06你们可以搜一下。这种三抗多抗的，你们去搜一下。
	但是我觉得他可能未来不是说这一波中国创新药的一个核心标的，我觉得可能不是这个，因为最终还是要看整个它未来的市场，然后你会发现为什么这里边我没有缇娜娜，对吧？抑郁症的我为什么没有缇娜娜？是在于以目前来看，娜娜这个它未来业绩就算释放，它的瓶颈是在于中国人不治抑郁症。
	我不知道各位能不能理解，就是等于说它的市场的一个整体的。就比如说你得肺癌，你肯定是要花钱治，对吧？你得胰腺癌了，你肯定是想活的时间更长，或者你做手术肯定要用的用得到麻醉。
	但是说中国人治抑郁症，就没有形成共识，对吧？所以这个是需要时间的。所以他未来可能说5到10年就算这个药出来了，5到10年的应用场景没有那前五类那么大。
	因为数据表明，中国有1亿人都是抑郁症的患者，或者是潜在抑郁症患者。一亿中国1亿，这还是保守说至少得得3亿，对吧？但这玩意儿他妈的，但是真正每年到医院就诊的跟确诊的有多少呢？是不是？
	所以只能说这个玩意儿，一个是要盯住它，一个它的进度如何。一个是他如果真投入市场以后，他到底第一年第二年到底是他妈能不能释快速释放业绩。
	如果说它仅仅是取代了目前市场上的普遍的普兰片，都取代这种玩意儿的话，那其实它的整个的未来的市场也不是那么大，所以它未来的大的估值也不会特别强。这就相当于什么？
	相当于比如说肺癌就有点相当于什么中国南车北车的概念，中国南车北车。但是你说他们这个抑郁症可能就是一个西北轴承，就是他仅仅是做中间的某一个配件的。
	所以说像抑郁症这种说如果说中国本身的市场没有那么大的话，就是普及性不高的话，就要关注他的BD了。在海外市场他能不能迅速的拓展。
	你再去想，如果说他能，如果说像跟泡泡一样，这个叫什么，就什么什么那个那个屋内开花，什么什么墙外香。如果能这样的话，有可能再来一波。
	就跟泡泡这一波的一样，泡泡这边的逻辑不一定不是国内市场，所以大家可以去盯一下什么，盯一下泡泡。半年报出来，我觉得应该让很多人都震惊，半年报出来应该让很多人震惊。
	因为海外市场的这一波，尤其在海外的价格又比国内市场价格要高，它的客单价要高。所以海外市场这波合并来之后，我操。
	大家关注一下后面的这种走法，就可以在创新药上看看未来能不能有一些的这种复制过来。所以说咱们今天把整个创新药的一个五大主要方向和几个小的分支咱们讲了。五大方向是什么？
	一痛风类的，这个市场太大了，痛风类的就是痛风类的，关键是，对对对，等会儿就一痛风类的。第二是什么？是自免类的药物，自勉类的药物。
	第三类的是肺癌类的，第四麻醉类的，第五是。胰腺癌胰腺癌。然后小的品类里边，一个是阿尔兹海默症、阿尔茨海默症，一个是刚才说的抑郁症。
	然后刚才我看弹幕有人问说什么脱发，这没有目前没有看到，整个行业内没有看到谁他妈弄的，老外也没有，老外也没有。然后至于减肥类的，中国也不是特别牛逼。
	就是说在这方面你不要对他抱有不切实际的幻想，没有那么牛逼。什么来的那个那个糖尿病。
	目前来讲也没有特别牛逼的，就是能够达到说环波分这种感觉没有没有。所以也就是说未来等于说咱那个圈子是不是画出来了，画出来了。
	所以未来在炒创新药的时候，你就不要去那些这七类或者这八类外面去找这些乱七八糟的，像什么高血压这些。
	目前也没看到，也没看到就是我说的这些，要不是已经审批通过，未来两年能能上市了，要不然这个已经进入了临床二期，并且是进度不错。要不然就是已经他妈BD出去了，已经BD出去了。
	所以这是这个五大方向加三个小西方向，所以大家就在这里边，未来在里边就叭叭就行了，做一个自己的自选股的池子。所以这个第一个，咱们今天就算聊差不多了。
	然后我补充一个玩法，就比如他说咱们之前说这个可控核聚变，或者第一波说创新药的时候怎么玩，你们应该现在已经深有感触了，就是二选一必选错，3选2甚至都会错，对不对？那我告诉你们我的经验是什么，但是这就是说我之前为什么之前我没有分享这种方法，是在于你们的账户体量可能不大支持。
	比如刚才说满仓一手台子就满仓了，这就不好弄了。所以我给大家教给大家一个方法，就是说如果说您的账户规模能够支持说10%的情况下，可以配三个票或者配2到3个票。
	那就用这个方法就是什么？就组成一个池子。
	比如说我我这个可供核聚变三太子对吧？我上礼拜我我说的我说我干了三个对吧？就为什么干三个？这三个凑成了一个主仓位，因为他这业绩不确定。比如咱干名儿，那他妈苏西发过来，咱他妈太确定了，对吧？他妈干的就好了，苏就是苏七太确定了。
	但是说可供核聚变到现在，他妈整个行业还他妈一头雾水，纯炒概念。那时候谁是龙头谁不是龙头呢？不知道不好说，对吧？你说你看那绒什么玩意儿涨，第二波也登的他妈的风生水起的。但是你说从涨幅来讲，我这我你我好像还没我那那俩多。
	从确定性的涨幅来讲，所以你不知道龙头是谁，那你就要用2到3个去组成一个龙头，组成一个龙头不是就组成一个仓位，组成一个仓位。就比如说你有100万，咱们说10%是一个仓位，对吧？那你就可以这个10万配三个，2到3个你选出来的基本面跟走势最完美的这个图形的2到3个组成一个。
	概念的仓位，比如我的可控核聚变，就各3%组成一个9%，两个站起来了，百分之二三十一个是现在是-4%点多，好像是。但是因为他们的三个仓位是一样的，他们三个占比是一样的，所以就可以实现完美的对冲。所以整个我可控核聚变的仓位就是大幅盈利的。我不知道各位能不能明白这意思。
	然后在你们的无论是你们的这个用的是什么软件的AAPP，你们基本都拿手手机操作，对吧？你们很多人很少用电脑的，用电脑的话在自选股里边专门另存为一个仓位，对吧？就你每个仓位要有名称的。比如说我新能源是谁？是是是这赛赛迪迪米尔对吧？
	就是你要有一个组合，有一个group，比如你要东财那个软件，你可以在整个资源库里边，就是在持仓那里边，你是在你的那个账户持持仓账户里边，你是可以设group分组。
	对，你就可以这是可控核聚变，所以它在整个你在你整个这个持仓组合里边，你上下滑就很容易就可以看出来了。
	明白这意思吗？
	因为它会在你这个group里面有单独的数据盈利，什么什么盈盈亏的那个那个百分比，还有整个你就非常容易看出来，等于说你不用自己去算了。
	比如目前可控核聚变三个票，那在我这个group里边，它整体持仓是多少？占你整个账户的持仓比例是多少？然后它的这个盈亏的这个是是是是是那个是净盈利还是亏损的这个数字就是红的还是蓝的，还是绿的。
	你这group看得很清楚，同时操作，比如你这个板块里边，你这个group里边是可控核聚变，有三个，两个已经放飞了，或者两个已经卤煮了，已经卖掉了，在这边都会有详细的展示的，分别操作也可以整体操作，这样的话你就会马上能看到。
	而不是说你这个账户开开超市，那可能就100万买了他妈30只就不是不行。
	哥们儿不是不行，就100万账户配30 30支可也可以，三个票一个仓位，30只也没毛病。
	但是你照顾不过来，哥们儿你照顾不过来，对不对？你曹操曹操不是你，你袁世凯后宫也就十一二个人，就已经忙不过来了。
	你这弄弄30个。所以你们把它分成group你那你就能把每个group里边你就都能照顾过来。
	所以我觉得这是我已经教的非常细了，对吧？所以说如果你的未来怕踏空的话，同时又说Z哥说了别开超市，那你就要做板块的里边的这个小组合小组合。
	因为你们很多人不做这个group的时候，你就看着什么图形你就往里干。
	最后发现你干了30个，有他妈十个白酒10 11111样，那就完全不存在对冲，或者说是是一个一个你把它就乱了，越多越买越越多。
	最后他妈现在比如此时此刻白酒重仓，我操白白酒70%，那你这会儿不他妈越越看越生气，但是你把它分类分好了，说总的再比如在我4231里边白酒我未来到第三季度的我会配到20%，那我20%，可能怎么配呢？
	10%肯定是台子对吧，那剩10%我能不能找点阿尔法强呢？
	那我这个10%的仓位里边，我可能就333对吧，就可能是要么青花智慧，没准他妈再配一个，他妈一个就是3000年的，对不对？
	不好说，我不推荐任何票，我只说这意思。
	这样的话你就算开超市，你整体他在你这个组合里边的这个仓位以及管理难度是非常清晰清晰。这块儿我有没有表达清楚说没那么多钱没那么多钱就少玩点行吗？哥们儿，没那么多钱就少玩点儿。
	因为好多哥们儿给我后台发私信，说说我现在白酒第一重重仓，抬着我的杨的青花智慧都有。我说哥们儿你这完全没，还有上礼拜那哥们儿说说我从青花出来了，我受不了了，我进啤酒了。然后你这他妈你他你这是不这不这不明白这意思吗？哥们儿就乱了。
	但是如果说你在一开始，你说你白酒就占20%的你的仓位，你愿意给他两个仓位，那你里边你是不是就可以什么什么五的燕子和青花，你知道这仨每个6.5%，你这不也就配出来20%了吗？
	对吧？
	要跌一波下去，你也不会说把把它清完，我他妈的进别的白酒不会，你整体的风险也是可控的，照顾的过来，我说你你你这十个10%仓位是青花，再来百分之仓位燕的，再来10%他妈清的，哥们儿这你这就就乱了。
	完全没有形成这个投资组合的价值了，所以这块我是插一下，比如说我刚才说的这五个创新药的方向，不是说你就100万，你他妈配70万，说这说了有五个方向，未来我干啥呢？
	我他妈配70%，就是五个，我全配了，我每个配10%，整个我这仓位50%都是创新药。
	别闹了，哥们儿这他妈都乱了。创新药一个比如像昨天的那种，对昨天的一个回撤，你就受不了你相当接近于半仓跌停。
	你半仓跌跌停的话，你这你就把它是不是你这5%净值就没了，但是你要把它规划在说说我我我算一下说我在锋线上4231对吧？我说我锋线上能不能说打442。
	我奉献配俩创新药各10%，构成了20%仓位。但是说我这选两个，五个方向我选了两个，我吃不准。
	那你就把50%的20%仓位分成五个票，会不会每个4%组合放好了，只要创新要来了，这20%仓位肯定表现。
	但是创新要来的时候，就跟最近的可控核和可控核聚变你不知道他妈是邓哪个，对吧？你不知道他今天他他是奔着容，还是奔那个钟，还是奔还是邓丽丽，对吧？或者明天那个胜，你不知道。
	因为他们本身这个概念里边，一个是里边的运作的麒麟会，它的节奏是不一样的。以及这个板块能够延续足够长时间的话，那一定是里边有内部分化的。所以最终你就形成了一个你自己个人的一个对这个板块或对这个概念的一个整体的配置。
	有人说etf首先我个人不建议etf为什么？因为ETF它是一个金融衍生品。如果说你没有高位止损的话，你一路跌下来，你是你你你老无所依，哥们儿你老无所依。比如说峰哥为什么稳健他敢加仓？
	因为稳健的那个董秘不都跟他联联联系了吗？等于说线下真实社交，对吗？就是真实面基了，说你公司你还能逃到哪儿去，毕竟口罩卖的挺好，对不对？就是你你买的是一个公司，而不是一个虚无缥缈的一个金融衍生品。
	你要想你要想一下，如果你这个行业的etf跌下来了，跌得屁滚尿流。而这个行业未来大轮动没机会了。
	但是你这个行业里边儿，你要单独配了一个行业里的好公司，当它反弹的时候，etf是不动的，不动，所以说我不建议弄etf，还是你找好的优秀的公司形成一个组合。这就会避免说二选一必选错，3选2你都选不对那一个。
	但是说有没有可能33选3都错那肯定也对吧？这什么市场唯一确定的就是不确定性，那有可能你三选333选3也错了，是那个五里边的那5分之2，那俩现在真的。
	但是你只要是创新药这个板块里面，当未来创新药往上走的时候，你肯定是也能够吃上的，你不会踏空不会踏空。
	比如说有人说这两天，为什么你那三个有有两个成了？我觉得有第一个原因是没成的。
	目前浮亏4%的那个，那个是可能是咱们当时直播宣了小2万人一下都知道了，所以他没到勾，没到大负值的时候，来一波7%的反弹。我不知道你们有没有人记得这个事情，当时后台那天还有好多人给我发消息说这个我成了我我我成了没到副职，我先进了，我成了。
	但是第二天开始81路就他妈又又又小调了一下，重新出构造大幅值，对吧？
	所以咱们这块儿就再再强再强调一遍，就是说一定是不确定性。然后就算你做同板块，只要这个板块往上走，你现在持有的这个只要是在这板块里边的，只要不是特别偏门的那种东西，一般来讲都能跟上这个板块概念的或者主题主线的这个指数都能跟上。所以你不要说说慌了。
	比如说你看我这个持仓里边，咱们上周末周日直播的，我说的是我有一个票18%，一个票7%，一个票-6%是吧？你们老看我重播的，你们是不是记得我说的这这句话？
	那为什么内线有18%呢？如果说我这33选2，我没选那18%的，我就拿那跌6%和那个只涨7%的。
	我看今儿那我操那个弹到18%了，我心里肯定我也是不开心的。但是这种情况你只要在这个主题之内，在这个板块之内，你对他有有信心，拿得住。
	同时它就没有破位，没有破到你那个需要止损的位置，无非是早上涨晚上涨，早晚上涨。
	所以说不要去看别人怎么样，因为一个板块不可能同时启动，924他妈十年一遇，再说一遍，92 40年一遇。所以你不要认为他们所有票据跟9 24 1样，应该同时岂不是这样的？
	就跟当年在2014年长江证券连续拉三个涨停启动的时候，你看看阿信在干嘛呢？然后包括当年国海证券连续蹬蹬翻番的时候，你看看其他那90%的券商在干嘛呢？
	这个板块它一定是这乱七八糟，就包括像924的时候，当时什么那个小的券商什么来的也都噼里啪啦往往上登。但是大的比如像什么光大招商也没动也没动。所以说只要你的这个方向是正确的，就是你看的这个方向是正确的，只要你拿的标的不是那么特别偏门偏锋，对吧？就是不是特别偏偏偏门，就冷门的那种。
	比如说大家都在炒炒券商的时候，你拿一锦龙，锦龙锦龙是什么呢？锦龙一般都是主流券商炒完了，然后锦龙过来补涨不涨。
	所以等于说如果说你他妈在在别的券商主力上涨的时候，你重仓锦龙，你的心态一定就崩了。但是你如果有经验的话，你不要荒，你不要慌，你就有经验了，你就等着后面他不仅能补了两根，对吧？
	这就是说你说你只要在这个板块里边，你不是那么巨偏的那种，一般问题不大，问题不大。
	整体的这是补充了一下这个组合怎么买，就是为了避免什么二选一必选错，所以就是你最好是做一个group，所以咱们这补充一下这个。
	这就是创新，我后面补再再讲一下说创新到底怎么玩。
	一个是我刚才讲了这一波，这一波已经来了一波了。
	我觉得从创新药在整个中国目前无论是在对待关税贸易战，还是在整个中国的科技类的，特别是医药医药这种数字医疗方面这边这种所谓的泛概念未来往世界走的过程当中，我觉得它是一个大的概念，就是一定是一个大的主线一定是大的主线。
	奥飞直接摔没了，扯淡，我操奥飞他妈都是不是涨一波了？奥飞你不能不让调吗？
	哥们儿不让调吗？大家注意一点，咱们家就这点人，2万人，现在1.9万2万人，你别把你想的过于重要，好吗？
	不要想的过于重要，没有那么就别那么敏感。说有有些票一轩盘面能看出来，但是绝大部分不至于，哥们儿不至于，就别把咱们整个1.9万人在整个的这个市场里面看的那么重要，不至于哥们儿踏踏实实的，别那么敏感。
	包括我看你们还有一些在古巴或者在我微博底下互相骂什么什么，你现在没有，还有人后台到我这告状的，不至于，真的不至于。
	就当大的趋势确定了以后，中间的过程其实没有那么重要。哥们儿没有那么重要。就比如你看米尔在三倍的过程当中重要吗？不不是很重要，不是很重要。
	就比如说像青花，如果不是来了一波禁酒令，清花的可能低点不会这么低。但是青花确实是盘面那天来看，他们一直亮的缩不下来，你知道吗？一直缩不下来，这中间有一些波折波，但是你看青花没有网上特铺，为什么？是因为茅台也没特铺，所以对于主力来讲，它也是顺势而已。
	就不要把你个人的力量想的那么强大，不至于，放心，不至于，一点都不至于。特别是大的趋势来的时候，然后再强调一遍，最近六月份我还是之前的观点。
	刚才开场时候还没有1.9万人，当时1.5万人的时候，我说一下，我给给这三给这3万人再说一下，就是通过央行的最新的数据可以看到，整个6月5月份相比4月份。借给汇金的资金少了500亿。
	所以说五月份的这这些压盘，特别是这种整个当时大家都知道谁能干，那只有他能干。
	那他为什么枝干完之后没有room下去？为什么？我觉得就是控制节奏。
	所以这个逻辑就要回到咱们去年反复在强调的那个逻辑，就是一切。听指挥，时机到了自然就会到。而现在这个时机，方方面面的就是大的主要任务，正事还没干完。
	就是我认为大A最终起来的那一下，就相当于完成重新定价那一下，一定是最后一步。
	最后一步，所以不要着急，也就是一个开头一个结尾。你会看到中国整个的无论是舆论还是整个的政策方面的态度的转变。
	9 24是开始，对不对？那你就要把924想成什么？
	想成这是一个发令枪，最终当一切尘埃落定了，就差不多大差不差了之后一定会有一个冲刺，这是一定的，一定是首尾呼应，所以说不用着急。
	而在这个阶段我觉得恰恰是你们练好基本功的。比如说我今天发微博，我说我特别欣慰的是在于这一波可控核聚变相比之前的创新药的那一波，同在车上的人数明显增多。
	而创新药的那一波相比之前曼城的这一波也是在车的人数明显增多。也就是说你可以把这个斜率看成咱们家的这个观众认知水平的提升是非常明显的。
	你要通过最近这两三个月的练习，确实是有效的。我相信大部分人还是没有掌握很正常，就跟你们班里一样，永远会有不及格的，永远会80以下是占多数，对吧？85以上的是占少数的。
	但是说咱们这些人不管怎么样，你相对外盘来讲，我觉得这是一个特别好的一个趋势。我要实现了我的目的，我说了我是干嘛？我是希望咱家的观众就是尽量少亏，最好能做到不亏。
	运气好的，天赋高的再赚点就最好的。
	如果比例是7比2比1，咱能不能弄成6比3比1，或者能不能弄成6比2比2，但是我觉得只要真的大家稍微付出点儿，就跟刚才那哥们儿说说觉得好枯燥，说讲就是讲这个创造好很枯燥，我觉得那那那就就可能就算了。
	所以我一直在讲这个充电直播，不是所有人你们都都都有都有这个必要。
	不是，平时听那大直播也也足够了也足够了。
	所以我就希望在下一波的时候，包括说下半年布局的那几个方向，包括咱们今天开始讲的这个china new story，中国新故事。
	我为什么没有说新叙事？我觉得叙事跟故事还是不一样的不一样。叙事是有有一个还有就是有一个，反正故事故事就是说这件事情老外能够更买账，因为大家都爱听故事，而不而不不爱听叙事什么意思？就比如说speed来中国这件事，这叫故事，叫new story。
	叙事是什么？叙事是比如外交部发一个什么东西，或者弄一故事片什么东西，我我我从这边我给你烘，就是我我我单向输出。而故事一定是有一个互动，比如泡泡玛特就是互动，而哪吒就叫叙事。
	我不知各位能能理解，就是哪吒海外的票房非常低，对吧？就占比它总的那个那个总的票房里边，所以我就觉得是哪吒叫叙事，而这个泡泡玛特叫故事。所以我觉得对于老外来讲，对于因为大家的都是人人性来讲，他更愿意接受故事，而不是接受教育。
	接受教育就是哪吒，中国人都知道哪吒这个故事，然后咱们看咱们不觉得被教育，但是老外他不知道讲的是什么，所以没法引起他的共鸣。而中国新故事是什么？是要从民间，比如像speed的歌，对吧？
	包括那个世界第一大网红不也不也要来中国吗？由他们从民间从下向上、从外向内的一个接受。什么类型呢？
	叫故事类强。
	其实你去想美国人在做，全世界过去100年，过去80年在做，特别是二战之后，就50年代之后，在向全世界讲美国梦的时候，他用什么方式？用电影对吧？用游戏，用sports game，就是NBA对吧？
	篮球他然后他用这些东西向全世界干嘛？讲故事。所以我觉得这个是咱们学习他的这一套，就是一定要是从从从从民间反馈过来的东西，而在这个过程当中，中国人本身对这件事情的认知不重要。
	我不知道各位能不能理解这个概念，就是说哪吒咱们所有中国人都觉得牛逼真棒好看，但是老外不认。那对咱们走出去中国new story，我觉得意义就没有那么大。虽然说已经很好了，但是没有那么大。
	但是拉布布进来或者speed哥从海外小红书对仗，就是因为这都是一套组合的方法。这么过来，不需要你中国人本身觉得说拉布波好不好看啊，不是不需要你中国人认为章子怡好不好看。老外认认可了老外认同了。
	对你中国的文化有一个标签那就行了。
	就比如我们当时我去刘娟2 0005年，那会儿你想现在20年前就是我我刚到英国同宿舍，西班牙的跟一跟意大利的同学男生，跟我说你给我们来一段chinese空腹。就在他们认知里面就认为他们中国人都会功夫。
	然后我说我不会，我我他妈我我我我不会功夫，我说不是中国人都会功夫。然后他说然后问你们中国是到处都是熊猫吗？
	我说不是，我们我是中国的一个省，还有有熊猫，不是我们我们中国他妈到处是熊猫。他问我说你们中国人家里养熊猫吗？
	你说就是这么多年的渗透，就输出，他他会认为中国人每人家里都有熊猫，就跟他们老外养狗是一样的。然后我我说我说没有，我说这他妈熊猫是这个不这不只有四川才才有才有才有有有才有熊猫。
	所以这就是老外的认知很多，但是没关系。比如老外认为你中国就是美人，每家都有熊猫。所以为什么中国的功夫就是中国文化为背景的。
	功夫熊猫在全世界票房特别高，就是在于老外就认为中国满大街都是熊猫，各位明白没？比如就是美国人通过中国这个熊猫讲的功夫熊猫的这个故事，又有又是空腹，差林子空腹，成龙又李小龙又是熊猫，就空腹加喷的。就给当时给中国的这一波在全世界的这种中国人的形象有了一个很好的宣传。
	就是什么？
	就是说中国都是善良的、幽默的、可爱的、诙谐的，就有朴实的、朴素的，就有一波其实带了一波这种中国的故事出去。
	所以说未来讲中国故事的时候，刚才我说了一个是tiktok，一个是tiktok在东南亚或者在海外，你们如果有随时有观察跟注意到那种有可能出圈的这种所谓的中国的文化类的或者产品类的，你们后台给我发私信，你们给我发来一个线索，然后我去加工一下。
	所以这就是刚才说，如果再往下细的说，一个是上礼拜说的几个方向，然后再结合中国new new story的几个这四个方向，科技、消费、医药和文化输出，大家就下半年到明年可以去感就是去感知一下这个市场，要做的话就就一定要一定要以就所谓的是要有法可依。
	下面我就要结合这个，我就想到说什么，咱们就现在已经就可以在进入第三个阶段，不是第二个阶段。
	第二个就今天第二个主题，大家先去放个水吧，放个水完了进入第二个主题，就是复盘一下上周的这个一些操作，复盘一下上周操作五分钟，中场休息五分钟。泡泡，咱们都聊完正事儿之后说。憋死你了是吗？
	你去冲个澡。那哥们儿，你这。快憋死了是吗？
	没讲固态，今天不讲固态。先把创新药讲了，因为创新药非常明显，这一波机构进来的不是为了短期拉这一下，而固态的话还是固态的牛逼程度是在于他此时此刻还没有在市场达成共识。我说的共识是机构共识，比如创新药是机构共识。
	对于机构共识来讲的话，比如说泡泡最近是不是小抖上面特别多抨击泡泡的，包括小微上面大量的抨击泡泡，对不对？
	这非常好，只要说全社会没有达成共识的情况下，这就还能行。
	但是你看它的走势，它的走势的话，他妈的机构已经达成共识了。
	而且你会发现他们海外机构跟他们中国机构快达成共识了。
	那说后面会不会说调整一波向量调整一波，然后等了一个半半半年报最后再穿一下，这不好说，谁都不知道。但是我认为这是一头一尾，我觉得还是把它当成一个整个案例的一个参数。除非说来一波大跌，20%的大跌，百分之二十三十的大跌，或者来一个跌10%，然后横住了，横住第一个B一不进，第2个B1也不进，第3个B1进，就是看看能不能就像当年的东方财富一样，一个平台一个平台的上，看看能不能那样。
	给你也扇扇是吗？你怎么你也热是吗？来给你扇扇蚊子行吗？比如说你看为什么今天PCB怎么怎么大涨，就这种的你问这也没有意义。哥们儿就像黄金涨了，为啥这个为什么就是黄金涨了，或者哪天跳水说为什么今天跳水了？
	这哥们儿这个你不太就是你关注的太太太那什么了，太太太太微观了。哥们儿就是PCB为什么涨？那可能就是某一个主题或者某一个小主题，或者正好什么的来配合一个news来了一波。但是创新药是news吗？不是，对吧？就是固态电池未来是news吗？也不是news。
	说可控核聚变是news吗？也不是news。控核聚变大概率就要在15 5里边要实现的，就不叫实现，就初步实现就跟十四五里边也写了半导体了也写了芯片了。但是确实这玩意儿难度太大，那就他妈使出五劲来，对吧？
	就是我跟你们我跟你们不一样，就是我有些小的概念我是不看的。就相当于我一个月前我就说可控核聚变，你们一定要重视。弹幕还有好多人跟我儿子杠，说这玩意儿他妈完全不可能吹牛逼，你不用管他妈吹不吹牛逼，你要看机构有没有共识。
	就相当于你看最近这边，就包括上周我在讲可控核聚变的时候，然后我讲到说参考什么20亿核电站，这样还在招标没有落下。有人说说可控核聚变跟核电站不是一，我他妈还不知道，我不知道不这一概念吗？哥们儿。
	但是对于机构来讲他要做的什么？他想赚钱的时候，他们的卖方整个在整个的这个基金圈、机构圈，他们就会出去宣越轩越轩会把整个的这个池子这个概念或者这个主题的池子弄得越来越大弄得越来越大之后，然后可以容纳更多的机构，大家一起把这个甚至变成一个主线，全市场都有赚钱的机会。
	他要的是这个东西，而不是说专炒恐怖一片。他弹幕还在说什么什么二十五，什么5，什么25都不能实现是吗？
	哥们儿不重要，我再说一遍不重要，明白吗？就相当于十四五还写芯片要特殊，但是说现在还没有特殊，但是影响不影响不影响，就是人要有信仰，人民有信仰，这很重要。
	哥们儿就是伸手摘星，明白吗？
	就是说机构跟咱们这种散户是不一样的。
	你散户说挖掘图形短线要涨停，哥们儿冲了你那仨瓜两枣，你是这样。
	但是任何一个机构，比如拿着几亿、几十亿、十几上百亿的，尤其是险资拿上百亿的，他们内部开会要有投资决策的投资投投投委会投委会大家有什么这个票，你不如你10亿的盘子，你能不能配一个亿？
	你以为是他妈一看哟，我操单针下21个亿缩了，我操别闹了行吗？他妈的一个亿你得掰开揉碎了，要有个理由，要reason，哥们儿要有reason，你知道吗？
	就相当于五年前、八年前还说中国新能源车没戏，什么你电池回收就没戏，什么你车自然就没戏，到时候满大街都是爆炸的车。那么五年前、18年前不都是这么弄吗？
	对吧？但是你不知道中国，你要相信中国人的他妈执行力，你要相信意志，目前来讲还没有没办成的事儿。
	咱不是说赢论第六代机飞没飞飞起来，如果说第六代机没飞起来，那中国这帮百岁山根本就不相信中国有第六代机，还认为是美国地带机马上要飞起来，就是中国地段机先飞起来了，对吧？这就这哥们儿，你你你得人民有信仰行不行？
	就跟中国足球，你还别什么中国足球从现在优势六开始，绝对未来真的可以亚洲未来四强常常态。
	我这话我放这儿了，就是从U15U16开始，未来国足亚洲杯八强，八强是必进四强常态，你就看着就行了。
	就相当于十年前恒大的那一波足校产出是这波U15、U16。
	比如他那个那个中后卫，你们看到了吧？
	是在这个是真的需要青训是很长时间的，很长时间的，说这个人是吹牛逼的，全部吹牛哥们儿没问题，我吹牛逼呢我说我吹牛逼没问题，反正就一定要坚持自己认知就完了。如果说我作为一个中国人，我要认为中国足球就永远就是特别傻傻逼了，那我甚至连找一个我看中国足球的理由都没有了，对吗？但是你是不是得带点信仰，带点梦想，带点期待的去生活呢？
	哥们儿如果说你做大富翁，你认为没戏，什么都没戏，那大富翁你就别做了。为什么？是因为大富翁玩的就是信仰，玩的就是信念，玩的就是预期，玩的就是故事，玩的就是炒概念。哥们儿，所以说我说这段就是在于你们得有信仰，你得相信。
	比如如果你要不相信的话，那么可控核聚变为什么好多票翻番了？为什么？我也知道10年20年够呛，但是总要有人去做，对吧？当时苏七你说你不信那三倍你就赚，你就赚赚不到。
	你是不是得先相信，咱们先基于相信给出的逻辑，给出的一步一步给出的这个过程当中的机会跟风险，给出的在整个实现的实现这个故事，把这个故事说圆的这个过程当中，销量，然后面对的危机，流量的反噬，以及到预期。就是说是不是咱们是不是你得先有一个信仰。
	这跟咱们之前讲的这套个视频，现在赚钱还是有赚大钱道理是一样。如果你连你自己做的事儿你都不相信的话，你这么哥们儿这就太难了。
	所以说这个世界是永远是属于乐观者的，乐观的。但是同时悲观者的观点咱要听，这就是观点的肯定是要是要听的对吧？
	就兼听则明。
	比如说这个很多朋友认为说没戏，那行，如就是说还有个观点，我想哪说哪儿了，一个票的股价，包括现在上证指数的这个指数，它是已经涵盖了整个市场截止到当前为止所有的相信跟不相信。
	我知道这句话各位能不能明白，比如说比如娜娜的此时此刻的收盘价，或者说上证指数的此时刻的收盘价，是这个市场里面截止到目前相信的跟不相信的，通过人民币投票达成了一个平衡值，对吧？
	所以说这个市场里面总会有相信跟不相信，才会形成对手牌。
	在大学里边，如果说你不能做空的话，你想赚钱你只能跟相信的人在一起，对吧？
	所以924那波就是让相信的人赚的钱直接拉起来3分之1，总共上证指数才3000点，拉了1000点。所以说你但斌你跟那儿酸没有必要。
	哥们儿你他妈踏空了3分之1，3000点，你踏空了1000点就别说话了，就坐那就行了。相信那个把你俩给玩爆了，把那种不相信的就行了。
	除非说您可以靠做空赚钱，您做期指，那那可以。但是你此时此刻你说哥们儿满仓满容杠杆10倍空大A你敢吗？
	国家队分分钟给你拉爆，你去看一看。所以就是这波每年每十年的一次大牛市，都是把整个社会发展过程当中不相信的人生给他干掉，给他拉爆。
	从来都是这样的，比如说05到0007年，当时一堆人看空中国，说中国的这个国企全都完了。
	中国的这个经济制度方面说了就看看不上、看不上、看不起，那波给他们全拉爆了，然后14到15那波也是，1415那波也是，一堆唱空的给你们家全群拉爆，那到目前来讲不也是一堆人唱唱空吗？
	对吧？
	说三年之后怎么样了，把什么的不相信，924先拉一波，那只是开始，到后面还有一波最终的这个汇报，又下雨了，北京下雨了，还还有还有一波汇报。
	所以都是一，就是你你们如果做大宗市场，就是要相相信，就是要相信就行了。其他的我觉得就技术层面的东西了，我就是咱们没有完全休息是吧？这个咱们就接着往下过了，因为是周中了，咱们节省点节点时间，包括我的茶都还没喝，等会。
	如尿是吗？OK1共30秒，浇凉加洗澡可以。来，我接着往下说了，我穿纸尿裤了是吗？可以，哥们儿还是你牛逼，这我就没想到哥们儿你牛逼。纸尿裤是什么板块？护护舒宝。不是，纸尿裤是什么？中国哪个公司产纸尿裤？
	帮宝适，对，帮宝适，对对对，他妈的美国的，帮宝适。
	来我现在开始我先简单的说两句。三胎二胎的概念现在远远没有到那个主生阶段，所以你们做贝贝的这种，不要短期有什么期望，不要对他抱有不切实际的幻想。
	他现在的价格已经是算是有了一波二胎三胎的预期了，后面一定是这个范围要在大幅的扩大之后，才有可能来一波流畅的。所以现阶段弄贝贝就是潜伏就跟我非常明确的。
	我就说当时我六月初的时候，我5月61时候，我说六月份没戏，这不都已经6月18号了，就基本上也就这样了。之前要3400要科普的时候，不是人家卖了500亿下来。
	对不对？所以这个就是什么，就是有些东西你就能能能能看得到了。
	就比如白酒，目前它是顺周期，就是严格意义上来讲，白酒是对于绝大部分散户是没有必要碰的。
	严格意义上来讲，但是因为我的方法一直是我是做配置，我的资金规模我只能做配置，所以我要提前先在底下买好，而且我怕他突然间蹦一根，那我心态就会崩了。
	所以说这个我是提前买。
	但是说比如说对于绝大部分散户，我跟你们说了好几遍，我说去年我就在说，我说阿勉，阿敏两三年。
	你不要对他短期报告不切实际幻想两三点，只是他在这个位置有非常好的安全边际。就是说你与其在这个位置上说被套住大概率90%，你是不会被套死的。但是如果你在去年追一个什么什么当时的什么什么玩意儿，你妈给你弄在上面，给你光10月8号丁那儿了，这就很麻烦了，你心态完全不一样了。
	所以这就是那什么，这就是补充的这一项。所以跟大家讲的就是说，对，还有一个还有一个我要就是我跟大家分享一下，我跟大家分享一下，就是我实在是有点儿无语。
	我今天看我的小微有一个回复。叫艾美酒的谁谁谁，他说什么？
	说Z哥就这哥们儿，他说Z哥最近一直说尽量不要早睡，不过每个人的经历都不一样，我就是那种精力槽特别低的。那么是不是可以选个折中的方案，就是白天少看盘睡午觉，晚上熬夜复盘。
	下面就带着他给他来一个回复，非常犀利，说是要你看直播的时候不要早睡。那我再给他精确的就是看周三的直播的时候尽量不要早睡。
	也就是说我已经说的非常明确，是我说周三你们花了钱了看充电直播就不用那么早睡。
	但这哥们儿就说Z哥最近一直说尽量不要早睡，这是不是？这是这这这这不这不这这不是不是就是人民网评禁止违规吃喝，不是吃喝都违规，对吧？
	所以咱们一定要在明天，包括我说下半年的布局，不是让你高高的去追这周一二的创新药，对吗？所以就真的很多人就是我不知道为什么，所以人民网评我，所以我这不是咱家观众的问题，而是中国的问题，对吧？
	人家人人民网人之前发了一个禁止违规吃喝，就扩展成了正常的两个人吃饭都不行了，对吧？
	所以马上禁止违规吃喝，不是吃喝都违规，这文章马上就来了，吧？这种行为也是懒政，是形式主义的变种，让商家吃了生意，也让民生烟火暗淡，所以中国很大14亿人，咱们直播间1.9万人在那，真的很不容易。
	咱平时周末直播大概是2.5万人。所以这块儿我强调一遍，我不是让你们尽量不早睡，而是在周三你们花了钱了，而且我在讲重要的这些知识点的时候，稍微晚睡点。
	因为死了以后有的是时间睡，我这是我的观点好不好？咱们这一一放就乱，一管就死，是不这样，所以还好你们都是我的区块链，行，咱们后面我去走个肾，走个肾以后，走个肾以后，咱们回来就可以拿盘面说了。
	就进入第二阶段，等于说我刚才把第三阶段一些补丁，我提前放到刚才这个时间段去说。咱们下面就进入到这个正式的第三个阶段，就是说复盘一下，带大家复盘一下，以及在夯实一些知识点。
	为什么咱们放在你们发没发现为什么咱们每次都放在11点之后？聪明人自然就知道，咱们就不再解释了，我是为了咱们能够踏踏实实的往前走，所以说有些人可能就盯着这块，咱别着急，别着急，咱们还是得闷着。
	大家。
	终究还是来得太迟，错过。后所有的故事我酿。
	Love that. 
	晚风。撩拨着情人上的弦弹一曲。把你带到我的身边，白鹭。浸润着情人温柔的脸。叩开我藏心中的情话，万千清风玉露一相逢。电视里，我两心相悦。
	白鹭依偎在晚风间，金风玉露啊一相逢。便是你我，红尘相惜。
	风声万岁而冬眠。
	我刚才说咱们放到11点之后，是因为我不是因为洗盘，因为咱们已经这是已经会员直播了，相当于半私域了，我是就是有有让人捣乱。来吧。
	来吧，那个。
	我操我这头发他妈还得再长两个月。妈上次他妈熄火怎么梳，他妈都都都都都梳不精神。
	突然间，你需要保护。咱们看图说话，不推荐任何票。也不聊任何个股，都是讲的历史的这这这些图给你们讲故事，纯纯讲故事。咱们先说一下就是说什么叫填坑。咱们刚才讲了，比如说你看，比如说这个标的。
	你看，你要标这个标地，这是谁呢？
	这个是冯小刚葛优，冯小刚葛优，这是当时刚上市的时候，这是钱不全，所以是六块。其实当时好像是四十多，这个六块你看当时上市的这个。当天的日内高点，然后一路下来先来到到这儿，然后再起来，然后再再下，一直到了这个位置。你会注意看一点，当他。在这儿的时候，这个位置到前高，再到它的首发价。
	OK, 在这个位置的时候，从这儿这是2.83块，2.82块到这儿五块是不是已经翻番了，对吧？
	这块儿就相当于是不是像现在的很多创新药已经翻番了。
	那说如果他只是一个平时他还没有轮到这个板块或者是概念的时候，他你可以把他这个当成说高了，区间震荡高了。
	但是说如果说咱们回到当时的2013年2013年，2013年的时候强调的就是什么中国的这个一互联网加，第二是娱乐传媒，中国文化事业。
	大量的并购，大量的投资一级市场，大量的什么IPO之后要从二级市场要退出的，有大量的这种趋势性的东西去去加持。所以这波到这波虽然已经翻番了，但是依然这叫这叫这是这填坑。现在出坑填坑这叫填坑，有大坑有有小坑，但这叫填坑。
	注意看这边是不是成交量放大了，底下成交量是不是放的很大。这一波从这儿开始，从这儿成交量连续放大，尤其到最后放大，相当于从2.79块直接到5块翻番了。
	但是正好赶上当时中国的文化娱乐事业的高速发展，所以这波起来之后往下调一波看调一波，但是没调特别深。但是你看底下的天眼，它这个机构正在建仓，正在买。
	那目前至少从这个形态来看到目前为止来讲的话，比如说在这个位置上勾到大幅值了，对不对？勾到大幅值，同时整个的70会持仓还在提高，还在还在变高。
	那这块有没有参与价值？我觉得有，但是跟刚才说了说如果后面比如说这个泡泡或者是什么这种包括现在的姥姥铺这种，前面已经他妈起来很起来至少一倍了，或者80%了。
	回到这个，我当时说最好就先不要碰，先观察观观察。你不用看那个，你看m macd也行，MACD0轴以上，说这个你可以可以观察，不是必须干，但是你要干的话，先当双头来干。
	咱们刚才讲了是不是那就能对上了，先当双头来看。所以你就算这个点进去的话，你其实看看前高看前高，所以你很别扭，怎么又又来第一了，破位了，你拿了等于说拿了一个月破位了，我操。
	所以前面有一波大的涨幅，它一定是靠回撤之后的横盘。
	要么是从哪儿来从哪儿来回哪儿去，要么就是说如果能在这横住，说明这波机构资金进来是要干大事的。
	所以你会看到这波他妈挺狠的，到这儿了，直接到这儿了，这儿他妈又来B一连连续B一对吧？
	连续B一最后一看，如果有点经验的话回一半，那最后的这个B一实际上是尤其非常丑的B一是有参与价值的。
	但咱事后来说了，如果要是当时来讲的话，如果是我个人的话，可能会在后背的这个位置可能就开始一二三连续买了。
	但是你比如说买证，你要赌，你要赌是不是这一波是他妈的有牛逼人来要干大事儿，那你只能赌最后的最后的特扑。所以你看这网上扒特扑上去，这会儿注意看是不是有点像挖一小坑的，太阳出来我爬山坡，太阳出来我爬山坡，对不对？所以这波你不敢进也无所谓，你等爬完山坡之后往下再弄。
	因为这波出来说，如果他不是要干大事儿，他为什么要给这儿解套呢？他干到5.51块揉，对应历史上的这块，他为什么要给这个高点来解套呢？他为什么要给六块这块来解套呢？
	对不对？没有意义。所以在这个位置上就基本可以判断说，在关键是要结合当时的实际情况。
	因为当时就是炒娱乐传媒，所以说基本上走到这的时候，大概可以判断说，有点像现在的创新药这种就是他们要干大事了。
	但是从2.79块到五块这块其实也类似于翻番，到5.5块这番番，类似于那就像有点像现在创新，是不是觉得有点高，对吧？所以就怕山坡之后你要等等，看看有没有鼻翼的机会。
	结果这波非常决绝，旭通过放量把前面历史的高点给突破了，所以不用着急。记住当行业趋势来的时候，当时代趋势来的时候，它突破行业的高点，突破前期高点，这只是一个确认的过程，这是一个确认的过程。
	这说马后炮是吗？咱咱们咱们不用理会这种，小米，米米一路就这么走的，咱们就反复在印证这个事情。
	你看，我只给你们拿这个案例去讲，是非常清晰的。你们未来你们自己下去之后，回去之后，你们拿这个去去看就行了。
	等于说这是他妈的太阳出来，我爬山坡，爬到山坡想唱歌，就等等他们有没有第一，有没有B1？
	那在这边上来讲，B一不是很明确，突破之后他不想有人在历史的这个区区间拿更多筹码。
	但是他后面这块好像配合，当时是不是有停盘？
	我记得这是6月4号，7月24，当时有一个停盘，好像是他收购什么，我忘了收购什么影业还是什么玩意儿，然后当时就又来一波。等于说是你要记住，对于牛逼行业的牛逼的龙头来讲，突破历史前高，特别是它刚上市的时候的这个高点，一般来讲他就是要干大事儿。
	那一般来讲就是要干大事儿，所以说一定要关注说不要因为它突破了历史的前高或者到前高的位置翻番了，你就觉得他妈这波高了。不是，所以你事后来看，他妈的这个简直就是钱外有钱，对吧？
	在这个位置6.29块，这天他不知道后面一路是吧，他妈这么起的。而这一段钱怎么赚？
	港股也是，就是所有的美股也是这一段的钱怎么赚，跟大家讲。
	就这一段的钱怎么赚呢？就是用。
	补票战法就是用股票战法，就是要这么转。比如这儿出来之后这么近，这儿出来之后这么近，也就是你说它未来是不断的在往上走，所以你对应这个是不是来像这个你就知道了这个你就知道了，股票战法就基本上所有的东西都在，只要它流畅了以后都是股票战法对吧？
	任何点这个点也是补补票战法补票。
	所以说股票战法是走流畅之后，他铺了历史的高点，它在这儿，你看在这儿吗？它的历史高位在这儿。所以说从这个位置到这个位置，看到没？
	在这个位置从这8.6块5到90 10倍了，对吧？肯定是高。但是说如果说当时我有这个认知，像对小米的认知一样的话，那实际上这只是一个new story刚开始只是个new story刚开始，但是说已经十倍了不重要。
	如果他不是有大的故事在后面，或者他这个行业的大的时代的趋势在后面的话，是不可能让给你从他妈八块多登到这个位置来的，所以大家来看这位置当时是95，对吧？九十五之后。还在往上走，一直到当时的4月7号。所以一般来讲价格所以你们当时有人问我说什么叫价格？
	总是沿阻力最小的方向发展，就是这种就是当它突破了历史最大的一个阻力位或者心理价位的之后，他就会走的比较流畅，就相当于米儿其实也是这么走的。
	你看芈儿也是这么走的，米儿是更明显，当时米是在在历史前高，是在这儿，对吧？
	比如在在这个位置在前高在这个位置在这个位置的时候，只要它有效突破到这儿了，后面没有就是你你肯定得搏一把了，博一把的话他会再往上走。
	但是当时为什么到这到26就回来了？
	当时在这个位置吗？为什么为为什么在在这个位置就最终到36就回来了，就在于他那个汽车苏柒只是这段是在炒酥七的故事，而不是苏西，真的是怎么样。所以但是你看他突破了历史高位之后，往下走有个回踩，这一波到最高点也不少，75%，这波也有75%了。
	所以你要关注的是任何一个票它能够破发之后，从底部再登上来，登到前期刚上市的那个高点的时候，你要重点关注他背后到底有什么事儿，能够让麒麟会从他妈8.28块直接一把给摁到21解放前期所有这一路左侧所有的套牢板他给解放掉。为什么？
	他一定是志在长远。但这波志在长远虽然只有75%，但其实也够了也也也也也够了。
	然后后面这边下来就是什么呢？各种有疫情原因，然后有这个基本面没法跟他去验证，就炒一波概念，然后空下来了。
	从这儿再回到这儿时候，你要注意了，前高就变成这样了，前高变到这儿了。然后你会发现之前这波是不是洗到前高，洗到历史前高的位置。
	这边位置看到了吗？这是历史前高画条线，看右边是不是洗到了历史前高的这个位置，这就是在确认平台。
	所以当时我跟大家说，我说米尔基本上是35到60之间的这个平台，我认为是在这儿就要站住了，就要站住了。他这波就是洗，这波这波就是不弄，然后慢慢把这波洗，把前期这波他妈跟着所有跟踪板都给洗掉，然后开始一波新的奔奔平台。
	随着咱们对应的说，比如说咱们找一个创新药的这个东西，你会看到娜娜对不对？娜娜他太丑，中间都不用看，前高在这儿破发到18块，那历那它的历史高点是哪儿？是四十七，然后空击到18，18又拉回47以上。
	在这个位置，在这个位置，它这位置为什么密集放量？
	为什么密集放量并且不往上再登了？
	一个是它基本面需要确认，对吧？
	他刚临床二期，但是他又把他妈的前高就给他敲了，现在又回来，所以向着我说创新药这波完了以后，往后你可以持续关注它在这块下来之后，能不能跟着止，就跟着那个止跌之后横住横柱跟这儿来回横住，把底下筹码都给弄到上面来横住。
	然后后面结合它进入三期，进入到审批阶段。当再次他铺这个55的高点的时候，没准比如说下半年的四季度或者是明年的一季度，比如说就根据根根据他的临床来看的话，那会不会上去？而我不是说娜娜咱不推荐票，我说的是整个创新药其实都有这种走势，创新药都有这种走势。
	不是那个。比如你看你们拿的这个，你们很多人弄的这个，对吧？
	这个它它属于上市，当时就被炒得高高的。在这儿49就是记住没有任何一个票背后的麒麟会愿意支付特别多的溢价给他们拉到就是去买的。
	所以说当时他妈从6.12块直接奔到这个49，但是这应该是钱付全，具体价格可能不是直接从他妈六块多直接奔到48多少倍？八倍是吧？
	八倍之后，在这个位置形成了一个高点，这儿一直出不去，这一次出不去，因为它前期已经大量的透支了未来的预期，他也他妈一上市就。
	八倍大，即使你把前面打到这个位置，咱就刚才讲了说打到这个位置，如果基本面或者这个行业跟不上，他当时的创新药还没有出来，这个是2017年，对吧？那么其他他的要炒的概念没有出来的时候，一般来讲就会在这个位置形成区间震荡。
	所以它形成区间震荡之后再来一次，它的基本面又不配合，就是还没轮到他。说白了就是没轮到他，那就就下来。
	那这次他重新再冲击这个位置，会不会结合创新药？但是他妈创新药到底是什么什么什么情况，就再去看我对他没有特别细的研究，所以不是预期，是预期，期望预计。
	所以大家比如这个坑，我认为它的他未来的潜力，我觉得就没有娜娜高。虽然说可能都是抗抑郁，为什么？
	因为他他妈以前六块几，直接八倍走完了，所以他这波是还债。我不知道各位能不能明白，还债就是他之前的八倍高高腰的高高的了，一直历史上就没有达成当时的基本面，没有达成当时的预期，业绩上也没有达成。
	当时的市场给了他的一个价格，所以他从底下往上掏的时候，这波是在还之前2015年的债。所以他这边说未来我觉得他可能从向上的空间来讲，就要可能就没有娜娜那么高，对他叫估值修复。
	没错，哥们我表扬你，你说特别好啊，我就喜欢这种有悟性的。所以他这波就跟当就跟现在的队长的一个道理是估值修复。
	那么他能不能借着这一波先回到2015年给他的价格，所以这是一个。像比如这个案例，就更加他妈的更加恐怖了。
	我操，这是当时齐哥，我给你们讲过这个齐哥的故事，对吧？
	讲过齐哥齐哥当时东方财富刚上的时候，当时刚有创业板。
	整个第一波上了票都会被邓一波，相当于是要要宣传，要气氛组，邓一波直接就从这个位置，因为这些已经潜伏权了，你就当0.99元来看，他是从0.42元涨了0.99元相当于翻倍，上市第一天就翻倍。
	齐哥跟着狂买，吴奇奇哥狂买卖完之后，他妈一路下来，一直到他妈的就不是负责当零，当零，直接八仙涛一波，相当于到这儿多少了，那么相当于是我操，相当于是一分钱到0.41元，这他妈相当厉害了，先来了也不是十倍到这儿，然后这是不是已经觉得很高了？
	但是你会看到后面波澜壮阔，特别是把这个前高给挑了之后，大概是在这个位置挑的。