	当时在这个位置挑的这波密集放量，你看然后把前高挑了以后，他也是先还了一波债，还了一波债，因为他他妈上市就翻番，还了波寨到这儿跳完以后，当时对于东财，对于市场来讲，炒什么互联网金融，炒什么互联网加，然后炒这炒炒那的，炒炒券商，这种所所有的所有的就是叫叫叫叫什么叫券商新概念，也就是你们现在所有人都拿手机做股票，对不对？但是在2013年9月27，就是他他突破历史新高的时候，2013年的时候所有人还都是拿软件在做股票的，当时没有人拿手机。你就想2013年刚制手机，智能化刚刚开始，APP都没几个没有人在那时候会想到说说一二年之后，所有人都拿手机，拿APP，拿这个移动互联网时代的应用去做股票。但是当时这一波到这儿创历史新高的一波就是说东方财富，他要通过他的金融数据、金融服务、金融咨询，在未来的移动互联网的这个市场整合进来券商。
	大家都他妈拿手机炒股，你要记住这个是在2013年，2013年屏幕前哥几个都在干嘛呢？2013年是不是还在上学呢？在2013年，但市场已经就跟现在说炒未来的可控核聚变一样。
	很多人都不敢想。就2013年的北京的地铁上，没有多少人低头玩手机。但是现在不管是哪儿的地铁，所有人都在玩手机，没有想到移动互联网这么牛逼，但是已经来了一波波澜壮阔的预期了，16倍从底下到上16倍，所以到这破了之后，但是当时说咱们说了吗？
	13年大部分人不相信。同时，对于东财来讲，也没东西，就是没有他妈谁他妈用东财这个一个第三方的新闻的网站，说你用财联社去去做做股票。没有人会有这个想法的。所以但是大家会说，十年后的中国是不是他妈大家就上火星了？
	就类似于这意思，十年后大家是不是就都开上电动车了，十年后是不是就他妈人造太阳就出来能稳定十能能稳定10个小时了。比如就这意思，所以基本面不支持，所以熄火。
	你看这不是熄火吗？这操当然把他赶回去。
	所以这波到了1.29块之后，后面就大熄火，直接1.29块跌到这个位置上，跌一半回来。你看跌了一半儿，跌了52%，跌了一半儿回来。
	所以在这儿就等，接着等等等等，到后面一直什么，他有有收购券商的预期，就是他开始真正做整合了，说哥们儿我要来，真的我要去整合了，我要去他妈买券商。所以重新又给他一波新的预期，结果这哥们儿干干成了干成了，你看收购券商了干成了，我操干成了。
	所以再次突破历史的这个高点的时候，就这一波，你看这波填坑，这波填坑，这个历史高点，这波填坑上来之后，就他真的买券商，就是丫丫真干，你知道吗？丫真卖券商，然后结果他妈这个班的预期就给他上来了。因为他只要并购完券商之后，在当时上只要是个券商，都是区域垄断。
	只要是区域垄断，绝逼是增厚业绩，就相当于他妈的央行扩表，道理是一样的。然后结果他妈的刚才他妈一波就起来了，你看这他妈我操成了成了，我操起来了。波澜波澜壮阔波澜壮阔。
	咱们拿历史走势来给大家分析，是不是他妈的马后炮。这跟马后炮没关系，这是历史上你得先知道来时的路是什么。因为你们没有经历过，所以我说现在你们怕踏空的，就你们在他们这位置赚不到钱，赚不到钱。
	他妈天天跟那就跟六月份不一样吗？这不就这样吗？妈窜窜窜，他妈的转一根完就去靠近Z金币八下来了吗？
	他妈的就完了，ZZZ哥救我，没必要，这儿你赚不到钱。
	你看的是咱们未来会讲关键点他颇，比如这位置关键点他颇。这辈子你一划线，右边两个这根跟这根是不是以前高为支撑，对吧？
	就相当于是跳高，撑杆跳，你把情况历史前高一支撑，说明哥们儿我你们的所有的老子给你家报了，我都给你报销了，我给你报销了，我不回去。我他妈的你把你所有筹码都给我，所以这两根撑杆跳看见没有然后然后就起来了，而这种图形并不是巧合，就是所有的往上走的都是要确认前期的历史的高点。
	所以也就是说现在你从这个图形你可以看到现在在哪儿呢？绝大部分票现在是他妈整个A股在哪呢？
	所以我说现在跟20 1314年特别像，在于大家怎么在从这底下往上填坑？就几乎所有的无论是什么的可控核聚变，还是什么创新药，还是什么中那那一些消费的票，都他妈在填坑。
	所以别着急，你说你就算你你你你这儿你你那个你整个这一波十倍没吃着不重要，重要的是你这后面再次往上打的时候，在这个区域你他妈别漏了。比如再看到这个区域，那就很怎么了，这不很简单，勾大幅值，勾大赋值，同时股价横盘了，没有大幅下跌。
	这不就是你们很多人最近少服战法做成的这个吗？你们干进去后台给我交作业的这不他不就是这种情况吗？
	就是这种情况下，后面不就很流畅吗？
	只是说因为现在整个的大势它不是这么流畅，大盘没有这么流畅，有人说市盈率不用考虑市盈率。
	市盈率是永远都是一个借口，就跟你去看泡泡玛特的市盈率多少了，不要看市盈率，市盈率不重要。
	市盈率就是说就是你你就记住想不想赚钱，想赚钱的话就要把市盈率看成市梦率。
	他妈市盈率越高越好啊，就相当于主升浪都在背离之后再背离，所有的主升浪都在KDJ的勾大于80才开始主升浪，你就记住这点就行了。所以我一直跟你们讲，我这他妈就等于这是那一波完成中国互联网，移动互联网给整个社会生产力，就是互联网加给整个社会生产力带来了一次巨大的解放的重新的估值，就是资产价格的重新定价。也就是这一波给中国的这个金融互联网的所有的行业的龙头公司给做了一个新的定价。
	这就是这就你不要不要尤其还有一点，就东方财富那会儿在互联网跟科技的票不要看市盈率，什么东西要看市盈率呢？这个大盘要看市盈率，然后同时传统产业要看市盈率，比如煤炭、基建、地产这些什么银行这些是要看市盈率的。
	因为为什么？因为他们会组成权重，这是指数的。
	而指数的市盈率对于大的机构来讲是非常重要的。也就是说其实最好的行情就是指数不动。
	而下面这些噼里啪啦乱七八糟的，你们他妈一天到晚瞎折腾，这是最好的。比如说在过去的一个月的创新药和可控核聚变，这是最好的指数。
	一旦动的话，说实话就跟他们九二四似的，一下一波到10月8号那高点很难受，你们不知道做做第二波的人就很难受。然后大家看看这，然后再看一个这个，再看一下这个就这个它的典型性在于什么？
	等于说是刚才说怀疑是一种怀疑，是先往下打对吧，然后填坑然后出去。东财是是是是是先往上打，然后还债，然后出去对吧？
	然后你再看这个。再看看这个。
	这个是什么？对，罗德里就是他妈永远在N型，就是一波来了以后创了一个高点，挑一下高点，回来以后再再上高点，然后再他妈再突破高点，下来之后再突破高点，这就属于机构一波一波的进，一波一波的锁仓，就是一个高点一个高点的突破。
	但是最终的主升浪发生在什么时候？发生在当时是2012年之后，在这个位置你看，在这个位置，2012年之后，当时是2015年等等等等。
	在在在在在这儿就是2012年在这儿三公消费完了以后，一直到这个低点。
	现在这个潜伏权已经看看不出来了，看不出来大概跌多少，已经看不出来了，反正当时是基本上是跌了百分之六七十。在这个位置，当时的股灾的时候，因为茅台的指数还是在它那个指数权重占比很高。
	所以当时很多机构就拿白酒，白酒业绩是确定性的。所以说你看这个K线乱七八糟的，就是当时2015年刚有国家队的时候，他在救市救成这样，但是他拿了筹码，你看他这不是拿了很多筹码，拿了很多筹码，拿筹码之后，同时发现，中国的他妈的这些所有行业里面最好的还是白酒。
	然后配合白酒不是主升浪，就是它永远你想来主升浪就永远是要超过历史全高。这块又超过历史全高，然后不断的来流畅，所以这是第三种。
	第三种就是他不断的挑历史新高，所以就注意这种卒不断的挑历史新高，它的前提是什么？是N型结构一定要流畅。
	你看是不是这台子的N型结构很流畅，尤其把它换成周线，周线呢来看它的N型结构很流畅，永远都是在画NN型。它的低点永远不会跌破它前期的一个重要的位置的低点，就是这样。
	即使到现在来讲的话，你看这块破了前期的这个低点之后连续下行，而这波是不是低点已经比低点抬高了，低点比以前抬高了，所以他在往上走，什么这叫什么？这叫还债，叫还债，这是周线，这是罗德里的周线先还债，所以说他一定说。
	说白酒一定不是，尤其它在整个的目前的扩张周期里边，它是顺周期，它一定是最后动的，它是最后动的。所以说他到这儿1400到2400，它的空间也就是这样，它是一个估值修复的逻辑，咱们之前讲过，而说它突破了2000次。
	再往后怎么着呢？那你就要看中国的经济是不是要大牛了，是不是他通过五年的时间，后面慢慢的又要切换到收缩周期，收缩周期为什么？
	因为市场流动性太多了，流量太多了，他妈的哪儿都去不了，又他妈开始重新炒白酒，就跟鞋圈十年炒一次一样，又开始炒炒白酒。然后那就再说了，但是目前来看，它在这个位置，它也就是这样一个空间了。
	因为他已经完在历史上完成了一波白酒的重新的定价，相当于茅台从历史上他妈的就得得几百倍，他完成了一个历史的定价，已经完成了。所以在这方这是一个一个估值修复的一个过程。
	比如你看我为什么说像一黄一黑，一黄一后，这是周线，咱就不展开日线了，因为我平时看日线看的少，周线你不他妈的他一上来就熄火，对吧？历史前高在这儿，然后在之前这段期间主力从36但到96已经把坑给填上了，对吧？
	这不叫还债，这不是还债，哥们儿这他妈叫这叫先恢复之前的预期，还债是他妈上来先往上登起来了，那叫还债好吗？就是他提前透支了预期，而且你说他到这儿了，到这儿之后是不是有点像刚才咱们说东财，对吧？
	什么意思？这儿到这儿只是先回到之前的预期，为什么要回到之前预期呢？
	是因为发现现在的基本面又跟当时差不多了。中国最大的乃至世界最大的芯片厂商的一种可能性。
	但是为什么解放了这帮孙子之后，就他妈当天的当时上市的情况之后没有往上走？在于他铺了吗？东财收购券商了吗？老百姓用手机炒股了吗？有这个趋势了吗？ABB出来了吗？没有，对吧？
	所以就是什么在这儿向下回撤之后，踩一下，形成一个区间震荡。就刚才咱们在讲说，创新药货币未来就这么走，形成一震荡。干嘛呢？等等什么？等14纳米量量量产良品率90%以上，对吧？等他妈7纳米良品率70%以上等等。特步如果一旦特步了之后，再把100 091瓶就多少了。
	我看再他妈100 091瓶，他妈这110 36 70直接奔200了，就直接就180了，就记住109。如果那天未来说消息面它不辣，就是那个已经基本面特播了。
	如果把他们109干了，把110干了，直接下个目标180，就他妈就荡气回肠，你就盯着就完了。如果说这玩意儿没东西，主力不可能从他们36给你奔到109，把你之前94块钱的这帮孙子全给解放了。
	没必要。哥们儿就是他的基本面足够强，人才会给你登登进来之后干点儿事情，明白吗？
	哥们儿，否则他就在底下待着就完了。
	然后180怎么算呢？很简单，就是如果把这底下这画一条颈线位，特铺之后画一条颈线位，然后把这底下如果把它当成一个，这算是什么呢？这算是符合头肩底，对吧？这是左肩，这是头，这是右肩。我我那个我那等会，我那什么什么什么，那天下的叫什么来着？
	找不着了，算拿来先拿来说。如果把这当成一个头肩底，或者你把它一画画一个圆弧形聚宝盆。比如说是聚宝盆的话，注意颈线位的价格是95，净线位的价格是95。WD也可以无所谓，无所谓，因为它这个没有那么标准。
	WD也可以，如果如果把这来当经验位，95的话36是吧？非常简单，就是雕虫小技。95减36，你就拿96减36等于60，对吧？60加95等于再加60加96等于多少？这就是他的第一目标位。就不要问为什么，就是为什么从美国传过来，就是这过去100年就是这么算的，没有为什么？
	那如果说你从理论上来讲，为什么呢？
	是因为如果从这儿到这儿，特扑把前面大的关键点的警线位给特扑了，把这筹码都拿了之后，那么主力它的成本大概率就是在这个位置，他筹码会顶上来，就大概就是在在这个价位。
	而这个价位他要想赚钱的话，一般来讲他得多翻翻，但是一把翻番的可能性没有那么强。
	所以至少你就去算，从底下上来之后往上你就加加这个叉就可以了。
	加这个叉，你看镜像你也可以能能镜像可以这么理解，但是这就是不要问为什么，不要问为什么，你就记住就行了。所以如果说他要把109挑了，109挑了，比如他这位置就洗到这儿，洗到78，比如说洗到78，109减78等于多少？等于31是吧？
	那109加31就是100，把这一起连起来之后，这就是一个大的一个聚宝盆了。那你要算36到109，这是多少？这是六这是70 73。所以109加73的等于多少？
	那他不就180 190了吗？180 190，如果把一百8挑了之后，直接就会奔整数200。两百过去之后还会有10%，就会到215左右。整体来讲就是这个。
	所以说他如果说一旦有一天他把109挑了，第一目标价140，说看到140就能到150，到了150之后，那他妈就能到180，就是算就就算大底了。大底180，大底180之后，也就奔200去了。两百整数关卡，110突破100亿，突破还有10%，两百突破整这种整数位，突破还有10%。
	你看他他之前他突破这个95的时候，是不是到109了？109对于95来讲是不是10%以上了，就是10%左右。
	所以你看丫他妈顺势惯性挑个109。就是你不要问为什么就这么记，就相当于什么呢？
	就勾勾3股4玄5就你要干这行，吃这碗饭，你就这么记，这就是这个老祖宗传下来的，就这么记，没有原因。
	顺势这个不是利弗莫尔发明的，在利空尔之前就有，这是人美国百年的规律。所以你看顺势时间它突破了95，109除以95等于多少？大概就是10%，对不对？
	所以这就是百分之10到109，基本上都都这样，就是大概率。咱们不是一定说什么价格，说他突破200了，没有到200 210几。哥们儿，那那他妈这是个艺术，祖宗之法这是个艺术，但是这是大概率就是这样。
	咱们再看一下，比如说你看比如说这这家公司，这家公司属于上市预期特别好，拉到111，然后直接到21，然后现在在在填坑在还债之后我觉得他可能很难一把上去，为什么？得看他的业绩了。
	而这家公司的基本面是中国智能轿算，智能电器或者智能交通工具。这家公你们要有人知道这图形的话，你们应该知道。
	那这个基本面怎么在拓扑呢？就是看海外业绩如果能够占到他一半以上，甚至他妈的百分之六七十，那有可能就把这个他妈111的顶打掉之后，就往上接着再来一波了。
	这个图形一看目前空间不大，也就是从59到11011，可能也就这个空间了。所以比如在咱们随便扒了，随便扒了，比如说这边扒了一个，比如扒了一个，这个你看，比如比如比如比如这个比如这个，你去看他当时挑了一个三十1，然后下面到两块，然后总他妈两块，他就先回到这要还债。
	所以说他的他这就是五从六块到31空间很大，对吧？南方如果后面他真成的话，尤其你要放量，进来这么多人说这帮人是傻子吗？
	给这边都都解套了吗？肯定不傻。
	所以他第一步先要特步这个高点，然后再突破这个高点。
	所以这个长线看它的实际上盈亏比是很大的。然后像比如这个玩意儿为什么牛逼？为什么特步之后就一路走了？
	首先他在这块一直有点有像不像台子，这周线像不像台子，像不像台子？然后突然间来了波这个下杀就是在去年整个大A股指往下走的时候，但是你看低点都在都在抬高，低点都在抬高，然后来了这个双双底，这低点抬高之后扒上去打突破了历史，这就是前高，你看这是前高，这多少？前高价格，前高价格是34，对吧？
	34下面多少？下面是12，34减12等于22，22加34等于56。所以咱们的目标价第一就是56。
	再看56，56在这儿正好到56柔，你看长上盈，虽然调到65，但是最后你看收盘是不是回到56，56.77块，是不是五十七，没那么精准。
	艺术我再说是艺术，就是一百，他妈的162根就是一，怎么来的？
	240到260之间，最后他洗到262，这他妈是艺术。
	所以你看这边这个算完之后到56，当当周虽然挑了一个65.7块，但是这周回来正好他妈的57.57块，56 57对吧？
	就是你不要问为什么就这么算，就记住就完了。他未来如果要能往上突破100的话，那么还能往上揉。所以像你比如这疫病，没有，比如你看他他来讲特别有，我觉得这个就是我我要要等下半年，要等下半年，下半年就是你得等等下来有点像样的，因为他目前还没怎么成，还没我看一下。
	对，他的这个还没没大成。看他臂力，看他臂力。就现在这位置进，完全追高就不说了。大大傻逼这位置进，就是不要轩，大傻逼进。因为为什么？因为他妈的你这哪有值得他这么起的，他已经完成了目标价了，完成目标价之后，先先回先回回回撤，至少先他妈回个3% 50的，至少到他妈回来你得踩一下。
	踩过了，我操这周踩过了，你看这儿把前高突破之后，这周回踩了，看到吗？这位置经线位正好把这边高点回踩了，回踩之后再上去，那就找可能10%到20%的一个勾的大幅值，在在这位置找了，在在这位置找。对，或者是反正少妇战法，这就是他妈少妇战法了。
	然后比如这个，咱们聊聊这个，你看这个漂不漂亮，这漂不漂亮？放到周线有是不是就漂亮了？但是这个问题在于什么？
	为什么它是短期交易性机会？就在于你看他把前高给挑了，调完之后回来，而不是在前高之上进行整理，说明什么？说明他们的基本面是不支持的，基本面不支持，所以说这个再结合他的这个板块对吧？
	所以我觉得他这波就是一交易性机会。
	再看这个，所谓的现在的阶段的这个龙头，也是刚把这一段的前高挑掉，但是它的低点是连续抬高的。
	你看低点连续抬高的，打到这个位置上，走到这儿，我觉得短期来讲也就这样了，他一定得回踩的，他肯定得回踩，因为他他妈也没有基本面足够多的支持他这样创造想象力。
	但是说这玩意儿我觉得他未来能他妈炒两年，我觉得为什么？
	你看他妈八块历史还债的话，55 1旦进入到十五五规划，这你妈到现到55，这就十倍，我操七倍，这就七倍。
	他可能他妈先往这儿去，但是这个过程很艰辛，到这儿停一下到这儿停一下，到这儿停一下，说如果未来要成了，他妈要成个大的，我觉得这他妈挺牛逼的这挺牛逼的这还可以，有点有点意思，有点意思。
	然后比如这个玩意儿，你看这个玩意儿，你看这个历史前高在这个位置，2018年，2018年。然后这是多少钱？这是22块钱到四块，四块。这一把直的揉起来，又他妈揉到给他前高挑了，给他22前高挑了。
	挑完之后注意看啊，22.69块。稍微有这周稍微有点跌跌跌破，如果它能在这个位置强势整理的话，然后再配合压。已经非常确定性的卖给老外首付款12.5亿美金是吧？后面就等着这个。就等后面一步步了，什么里程碑付款，什么销售分成，我操这他妈就那就这起来就牛逼了。
	这他妈底下四块到20 88加22，40有还有一个翻倍的空间，有一个翻倍的空间。那进到日线看一下怎么走的，怎么找的。一个、两个、三个，那就等他向下揉一下，能不能在这个区间形成一个震荡。
	第一个B一不做做第2个B1或者做做第三个做做做第3个B1，没准就要有点跟东财那意思一样了，就是他妈业绩确定性了，因为他如果后面进度慢了，因为他一下2到3年，你别他妈梭哈，别就咱再说不要梭哈，就是说没准是两三年，就是创新要难就难在这儿。
	两三年，他就会下降平台重新降到这个缺口的。
	这个平台到15一直横24到15基本腰斩了，你他妈到时候你也受不了，踏踏实实的。
	所以你看他现在这波叫什么？
	这波叫还债，看见了吗？还没还上，目前来看还了12.5亿美金，说人家成了让他们辉瑞花这么多钱，让美国人花这么多钱，历史第一大BCBBD案例，所以他现在刚还完债，还完债之后就是。看后面能不能记住，能不能像东财巷东财那种，他妈真真把西藏证券给收了，所以就看一下，所以这个就持续关注。
	但是我个人认为这种不要在这种高位去他妈的就是没有必要。它短期就已经这样了，你索性等着让他突破，让丫特扑，让让他接着往上走，脱离前高的这个位置再回撤。
	横住的时候，每个B1B1轮一个B一轮2个B1轮3个B1形成一个仓位。然后如果向下那个平台破掉了，就止损向上。
	一旦他扑的话，那他们就直接奔40了。
	在这个位置，我就跟相当于六月份你很难做，你看他正好到这位置，为什么创新药这周他妈大大调一下，就在于你看都普遍在历史前高的这个位置，普遍历史前高。这他妈就在这位置，他肯定是要是要扭扭捏捏的，肯定是要是要跟着要盘一盘的。
	所以但是你看又没放量，对吧？他在这儿又没完成出货，没出货没放量。
	所以我觉得就不如等一等，胆子大的就下来。
	第一你要说你的碗比较大，你就他妈的接，就比如这就不说了，这就是台子，这就毫无技术含量。我最讨厌你们家这些打劫的一点技术含量没有，这就属于一点技术含量没有，就是买买买，天天就是买买买，给买这个毫无技术性可言。
	这就看N就行了，数NN不破就行。比如这波你先数小N小N破了，然后数大N对吧？
	到这点不破的话，你就还能拿一拿这点破了以后，那他们就直接就就这儿了，就这儿了242了，所以这就没有什么技术含量，这他妈就是买买。然后比如这个这有点意思，我他妈个人大爱这个，我觉得这他妈当然一般来讲你就我的这个这么细节的观点，你就要反着看了，对吧？
	一般如果我节目里面的宣的这个东西，不管你们猜没猜出来，一般可能好像是比较麻烦，是不是比较麻烦？所以但是我觉得对李宁的，时间就会长一些，但是我就喜欢，但是你说你一定要问我，我喜欢这种图形，你看这他妈太漂亮了。
	太漂亮了，一把从125跌到12，这他妈不就赢了吗？是不是？
	那不拧了吗？名字他妈106，103跌到12，他他妈125跌到12，我这他妈就太好看了。
	我觉得这挺好，我就喜欢这个，我就喜欢趴在下面的。但是你看他这波就先把这儿来这儿没有挑出来，这也没挑出来，这他妈又碰这又下来了。
	但是我觉得我觉得他妈的他他妈的基本面上，我觉得还是有点懂，也有有有点懂你他这把因为他他妈之前忽悠好几次了，对吧？所以这把如果说圈里的卖方一直跟踪下来，如果他的这个临床还确实可以的话，我我我觉得有点意思。
	这他妈你看这24，这他妈先到125，这就多少了，是不是从21到120，这他妈就五倍了，我就喜欢这种玩意儿，你即使再再不低，你他妈先到32，这也可以。
	32到了你就得去47了，这就翻倍了。
	猴还脏，猴还脏，这这个我我喜欢那个我喜欢那个，但是说一般好像我我我宣传我喜欢，就基本就是短期没戏是吧？
	所以你们量力看情况，你们量力，因为这明显就是你看就明显主力也是在做波段，在做波段，炒波预期，没有兑现下来又找不着预期，讲故事没有兑现又下来，现在又讲故事，如果没有兑现或者怎么样又又下来，他妈这就是你等他，不如等他把这个平台25彻底他铺了，说甚至等价突破32 3这上面这些套牢盘其实已经没什么了，这他妈套牢板早在底下都已经割了。
	所以他们一旦把最近的这个平台往上，他播了就22 26，一旦他播了，我觉得这就天马行空了，就一马平川天马行空。
	你就是众里寻他千百度，你说几度就几度，我说他妈想拉到哪儿都可以了，所以我觉得这个是我目很难受，我还是觉得很难受。
	就赌一把，这位置只能赌，赌错了就这样了。
	这一条这也是第一，你看到没有？之前挑一双头，这儿他妈也是B1。这B一你要进的话，反弹三天，后面马上救我，对吧？你没准说这儿批了以后，反弹两天马上崩，又又下来。这个救我不好说，这周有点堵了，所以我我但是我宁愿我等等下彻底把26他补了再说了。
	比如看看这个这个它为什么挺强的呢？就在于它低点不断抬高，低点不断抬高。同时你看这什么不就是娜娜吗？是不是这不就娜娜吗？完成娜娜。
	我这儿6月11号进的，对吧？6月11号就今天的那个案例，这不标准。这波起来太阳出来我爬山坡吗？放量你看连续放量，然后连续缩量爬完山坡我想唱歌，对吧？然后歌声唱给妹妹听，然后再下来一下唱的妹妹的笑呵呵，有没有那一下那就不知道了，不知道了，反正我已经卤煮了。
	我就觉得这玩意儿因为太飘渺了，我觉得太飘渺，我觉得他往上还有很长的路要走，因为他前面就马上要到这儿了，到这儿又放了那么大量，说明他妈的不好说不好说。给你看这个，你看这个，这是你们的是吧？
	398到56，我就喜欢这种图形，但是我为什么不干呢？因为他他妈这个就中国现在属于消费降级，就是你还降级，你怎么可能这玩意儿能能一下那什么呢？
	我觉得它启动都得排在白酒的后面，但是它有安全边际。你看所以这五十几，53，53安全边际，这也打一个五十五，54安全边际。
	所以这个如果说咱客观说，短期就没什么可看的，就跟名字是一样的，就没有什么分析价值，就看都不看。
	就是说你说你足够了解到足够有有信仰，人民有信仰，股民有信仰，你肯定是一个2到3年长线的一个玩法了，坚持。
	然后比如咱们随便咱再翻一个，比如就就比如这玩意儿，你看这玩意儿，跟你讲这玩意儿就这玩意儿，你这么一看这图，我觉得后面有可能这得这得能未来就是在在后面大盘有行情的时候，他能轮到它。
	虽然他现在非常易抛弃，但应该能轮到他。怎么着也得挑一下历历历史的这个清高。
	你看这玩意儿这玩意牛逼，你看这玩意牛逼。他当你看他当时这是2015年，2202 2021年2021年他还完债之后，之前这波那么高，他还完债之后，然后当时整个的有色跟黄金这一块并没有什么什么没有什么表现的时候，他其实你看他一般，但是这波他伴随着黄金一起扒往上当他突破这的时候这是13块90 44，6.6块，7.8块，7块44，14加7.4块等于多少？
	21块多，22 21块多。你看这不是到19.99块，就20左右。
	艺术，哥们儿，艺术。因为大概情况就这波一旦他铺之后，就直接奔20，大概就是这个价差，也是要伴随基本面的配合，就是金价基本面的配合。
	这个我个人认为对你们今天有人小小薇问我，我肯定是目前来讲，我碗大，我很大的恩情在抬高。我我觉得我觉得目前来看，只要中国的new story不结束的话，横杠的流动性一直保持比较高的话，我觉得这他妈没没没什么问题没什么问题。
	但是这要关注它的大股东解禁的时间，我印象里好像是九月份，还是11月，你们再确认一下大股东解禁的期间，肯定我觉得不会特别的。那什么他要拉的话，应该在大股东解禁之前，他可能应该是拉到一个相对历史的高位。
	然后一解禁，然后咱们挖一坑出来。我觉得现在来讲的话，它还是一个new story。
	低点还好，但是说它的低点500 0555、500 508到这儿是438。其实这个油油这个幅度有点大，但是我为什么没有止损呢？
	是在于又来B一了，双B一做过之前，去年9 24之后的那个第二波的人老粉，算次新粉，你们应该知道双B一对吧？就跟横横那双十一一样。
	然后我为什么这儿敢拿？是因为我这儿赚钱了。
	就跟我上周说的，是因为我他妈我拿利润玩，他们相当于明白吗？你们不要学我。
	正常来讲的话，这个低位破掉就走，除非你玩双比双弊端。那比如说今天你的位置要加把仓的话，那如果明天明天收盘价破了这个的话，我觉得就他妈的那什么就完了，就撤了就完了别较劲，不要跟人民币较劲。
	我是因为前面这边我我我转的，我他妈的放飞之后我踏踏实实的，所以我对于我来讲，我这个无所谓了。但是我把前面我他妈全给你了又能怎样，因为我他妈就是从从440这上来的。
	但是你们来讲，没有前期的浮盈做做打底的话，你这位置说说你这位置你止损了就就止损了。涨多少？
	亏几个点？5个点6个点对吧？
	大概亏了六个点，也就差不多了。那港股它的波动率高，你扩张价格，你价格到机会你再再沦陷的也就一根K线，也就一根K线，一根K线8.5几也就一根就回来了，不推荐任何票。
	咱只是说看一下怎么看。比如这个这是今天的第一个，对吧？这是第一个。
	你说这这你看这对他多好多好，你看多好啊。就是连续下跌，然后包括企稳的时候都在。虽然它没有到负值，但是它在这个位置上稳住了，同时有个小阳已经止跌了。
	这位置轮的好像是对吧？6月10号，对，11号，我11号轮的，6月11号这儿你看我图上都有啊，然后你看他妈就进去之后就非常快，这就是那切了之后，这块就直接就放了，就卤煮了下来之后，如果说你这是卤煮之后，你你你就放飞了，你就盯BBI线，如果两天跌破就撤。比如像这天，你说这波上去的，你就是卤煮了这块两天，这是第一天跌破了，这是第二天跌破了。
	说如果你有浮盈做保障，你没浮盈，你说你这位置进的，你这必须走。如果你有浮盈的话，你这上面有浮盈已经放飞了，你他妈浮楹还挺多的，你再给他一个机会。
	因为上涨趋势咱们拿之前的案例都看了。一般上涨趋势说，如果说你这个位置连续两天跌破BBI线的话，上涨趋势两天跌破BBI线的话，你勾如果说接近大幅值附近的话，稍微可以扛一下，对吧？
	就合并同类项了，可以扛一下。你扛的话，那还是你以这个低点来扛。
	然后这他妈上去了，那那那就上去了。要跌跌下来的话，你前面这波进的你就要该拍就要拍掉了，该拍的拍了。
	然后比如说你看这个这有点意思，你看这有点意思，这个有点意思，这个到前高这个位置你看了吧？到前高位置马上开启，马上开杀，但是缩量开纱，这会不会这块杀完之后，在前高的这个点横住做一个勾，大幅值，但是不再下跌，让后面再他妈顺上去，有没有可能？
	这个都不好说，都不好说。艺术再说一遍，艺术，这他妈有点意思，你看这个有点意思。
	他之前这边有人立棍儿，对吧？当时的924有人立棍儿，但立罐其实因为也没有基本面的保障。
	你看又回了一半，回到一半，然后现在又回到这个位置上，筹码在做集中，连续跟着做反复，同时这个红肥绿瘦？看麒麟会也在增仓，是不是有可能这后面如果把前期55.6块或者这儿把54先了之后，54线了之后一起吻，是不是说能够来来一个就不好说就不好说。
	所以我说现在普遍可控核聚变的这这些标的，整个这些板块儿其实。都是在刚完成第一波填坑的过程，当然都是在临界点。所以最近它如果它开始回调的话，我觉得很正常的。
	等于说他从底下上来，任何票从底下上来都已经快3% 50甚至翻倍了。所以我觉得洗一洗，换换人，换换筹码是正常的啊。然后比如这个你看这就是我说的，你们上周你们问我是吧？
	你们上周问我说N型结构很完美，这是金子，N型结构很完美，然后勾要到大负值，对吧？-12如果说再给我乘了进去之后，马上就觉得要发财，是不是马上要发财了，然后突然间88补跌两根是吧？
	那么的禁酒令最高潮他没跌。兄弟禁酒6最高潮他从十块炒到了14，它没跌。
	你就是你你你你你就是说你ZZ证券你是不是你得跌一下，于情于理你是不是得跌一下，所以人咣咣两根儿，两根儿锁了不少人。
	但是你要注意，我还是那样，你要注意就是这种它的波动不是那么强的。这种票历史波动没那么强的时候，3%加5.66%加起来连他妈一跌停都不到，10%跌停都不大。同时它的上涨趋势又又很完美，等一反弹就等了。就相当于逻辑是什么逻辑？
	就是说你就好比自己在台子里边，这是一个酿酒板块，就当台子里边了，然后后面怎么走的？这是企稳，来了一个反弹，这根基本收复了。
	但是你要小心，你要小心，我我我觉得他妈的他后面可能顺着BBI线又往下再再二次探底。除非说台子如果登起来了，那他们可能他就顺势连续一个礼拜重新回到前高的位置。
	如果台子不启动，就台子没有象征性的来一个3%、2%回个5%，那他后面就会顺势往下再滑一下。这个地点不要破，这个低点破的话，他们就直接奔他妈11了。
	你看它它从七块到翻番了，一年时间翻番了。如果我是这个票的主力的话，我在这儿我就出货了，我就顺势我就出了。所以他为什么敢在这块补跌？连续放量补跌，一根两根的放量补跌，他的获利盘太多了。
	他从底下这边一年时间一年时间翻番。所以他获利盘太多了，他敢卖。他妈就算一字断头卖，他也是赚了很多钱了，至少3% 50了。所以我个人认为这是真出货。
	你看下面指标也是吗？我觉得这位置是真有人出货，这位置出货就是因为他前面这一波起来翻翻了，要是我也跟着真出来，就是机构资金的他他比如说他妈配了两个亿，他已经赚到1.8亿，赚了80%了。
	那在这位置整个这个顶部所谓的头就是顶部区间12块以上它都能卖。就算来讲是8000万跟6000万没什么区别。
	但是他为了整个躲这次禁酒令，躲这种不确定性，那他他就就就就人家真出货。所以我认为这是他这是真的是底下人出货。
	但是说出货之后筹码有没有就碎了，不好说，因为这两根也完全出不去，历史上他这种上来两个人也不一定出，不用出得去。
	然后你看像这玩意儿，这个就你们发财了是吧？有时候好多人问我说这是不是顶部大风车？我问你们这他妈是顶部大风车吗？我问你们，你们来回答这是顶部大风车吗？
	所以为什么还有好多人说这是顶部大风车呢？这是标准的顶部大篷车上下螺旋桨，而且这是一根大阴线，放巨量了，这是顶部大篷车。这位是指长上影的一个长上影的十字星，只是一个长上影的十字星。
	然后我上礼拜说这是游资在搞炒稳定币的概念。然后稳定币是属于我的个人认知里边，因为我老会把它当成大饼这种概念，数字货币这种概念来看，我认为在中国这他妈是一个伪命题，所以说我的认知决定了我没有去干。你们有很多人干了，那就不就干了。你们能赚钱我当然很开心了，所以也祝贺你们。
	那后面怎么弄，我觉得就是一个非常简单了，就他。是不是大概率你吃到这根涨停的？如果你这放飞了的话，你就等它哪天跌破两根B外线再说了，对不对？因为很有可能123连续逐级的三根放量，同时又没有说一个跌停又给杀下来。
	那是不是有可能挑一下前高这个区域，对吧？为什么？因为蚂蚁这个什么稳定力还没有落地。也就是说在没有落地的情况下，整个中间都是一个炒作周期，就是想象力都是炒作周期。
	我老了吗？我没老，我我我可控核聚变赚的比这多。你这才百分之多少？你哪儿买的？哥们儿，我看你们很多人只是说解套，对不对？我纯赚，你们解套，这怎么就我就老了呢？比如说你们说我泡泡我不行，那我认我他妈确实老了，对吧？
	你你你说我心尖锋老了，我高位我这踏踏实实，我这儿走的，我三十五走了，现在刚29，我怎么老了，对不对？我这踏踏实实，我这19到23，我这不香吗，对吧？我这不不不香吗？那个仓你看这我这儿这10.64块到13，我这不香吗？对不对？我这纯赚，你那是只是只是只是那什么？不看是吗？
	行，不看不看，来来来。就是说你说泡泡，你你你说我老了，那我不说，对吧？我是鼠标给你，你来讲我不柔，你这他妈的新詹锋，你这而且这个我操。我咱们刚才说了，我觉得你你们的你们赚钱我很开心，我当然希望你们赚钱了，对不对？要不然我他妈每天我干嘛呢？对吧？
	这是为什么我说历史上我特别喜欢它的股性特别好。就是所有的浙江人都在玩这个，浙江游资都在玩这个。你看它历史上也是特别好。
	你看这波当时这是1几年？20年的时候把这波调调掉，但是业绩跟不上，然后当时直接就那疫情来了，没有疫情的话，他妈没准马上就能够真来一波，所以这个还任重道远。先这一层，然后在这一层，然后再在这一层，我觉得这就比较任重道远。
	但是后面如果说券商来了以后，这第二波找一B一进去挺舒服。
	我觉得这个也就这样了，顶多晚上再穿一下，往上窜到前高。你看它123，第四次也过不去，因为他太飘渺了，他没业绩，一年总收入才他妈四个亿。
	净利润才996万，这吹牛逼，真的，这你们。所以它历史高位16块多，也就打到这儿就熄火了，14块也就15就差不多了。
	他都他已经挑到过13.86块了，吹牛逼，他妈才996万的净利润，而且他妈可控核聚变的历史，他妈来讲，他妈这太难了。
	当然了，我有我可能是繁殖，说为什么我不跟人讨论任何个股，就在于这玩意儿不确定性很强。我只是说大家就是做自己认知内的就完了。你们每回都要看，这有什么可看的？
	这怎么了？这有什么问题吗？这往下116到145之间，它会无序的波动，你就做好思想准备，没准他们再回到116，对不对？
	你这个就但是你看它历史上就是唯一阻碍他的点就是大盘了，我觉得。
	你看他历史炒到这儿的时候，从底下填坑是这儿填，是要跟瓦位坐汽车他要填的。填完之后，一直是随着消息刺激一波，销量上来了，又又来一波，然后这波就是家庭矩阵出来之后市场占有率了，所以这波炒的后面再炒这波就是市场占有率了。就这个其实。
	也就这样了，你反正你们设好止损，设好止损，平台，这平台不能破了，111不能破，破了就熄火。不刚看完雪人吗？你这怎么回事儿？就是你得盯他，你知道吗？得盯他。咱们上礼拜说这真是有人走，你知道吧？真有人走。
	但是今天企稳了，同时低点没有破，你看的重要低点在这儿没有破，所以看他能不能短期收回来。但是我个人认为它会在这儿横很久。迪迪迪迪后面的逻辑就是那什么了，就是海外了以及国内他目前财务上面的一些漏洞，或者一些解释不清楚的地方，会跟着反复磨。
	这刚才已经讲了，它上涨空间非常大。三胎政策未来落实了，先填坑，先填填填31，先填空。
	你看这他就大坑就失败了。这会儿20对吧，下面是6块14，应该是34只打到了28。这当时也不知道因为什么事，这是这不当时2013年，2013年当时有什么消息面，一个跌停已经记不清了。但他这个突然间的跌停，一字跌停断了它整个的这个麒麟会运作的一个节奏，就肯定是出现黑天鹅了。
	但是当时我忘了2013年贝贝是什么，肯定是黑天鹅了。三鹿是2013年吗？三氯氰胺是2013年吗？我我我不记得了。
	你看这就是什么？这就是等固态了，这种懂过他。这他妈大的符合头肩底，这得看月线级别了。你看符合头肩底吗？有两个左肩一个头，然后一个右肩会不会再来1个到2200 08，再来一个右键。如果说把这个310他补上去之后，130 310不，这哪，310，310减130 180。
	490 500就是奔500，500的话现在245有有翻倍，能翻倍。他翻倍也才多少？才2万亿，对吧？固态成了吧，翻倍到2万亿，我觉得这合理，但是他要翻倍的话，他妈指数至少得5% 5 60了，10%他妈指数得四千多点了，所以这是一个非常常见非常非常的常见。
	这得慢慢来了，这得至少三年，他肯定不可能一蹴而就，他一定是得等固态真的突破以后，才有可能往上这么走。比如说滴滴装车，然后开始商业化开始卖。
	我觉得后面还没走完，这是颈线位，他一定再走一个213的这个或者211再走一个。一般两左右两边得对称，一般得对对称。
	比如你看这边连续快速下跌，这边就是连续快速拉升。你看这边它是对称的，所以这边有两个尖，这边刚走了一个尖，那是不是这边再走一个尖？
	时间沿线的话，到这位置这是多少了？20等明年了，明年下半年了，明年下半年。
	军工你们要有一个点要小心，9月3号大阅兵是吧？但是正是因为阅兵，到时候会有很多游资会在市场上散布很多消息，临时炒一个这个，炒一个那个，你们小心别被套了。就算要干的话，坚持纪律也要双臂一。
	你看这有一个得到当时的主升浪，看到没有？说一下股票战法的玩法，你看这周线看得到的主声浪是不是有个W看到没有W我操这牛逼周这是月线级别的主升浪开始，正好是关键可以启动的那根K线，看到没有？
	35直接100到370倍，我操。所以你们如果要是想看长线的话，在月线上找这种他妈的三叉戟。
	你看三叉戟最近的是一个W，然后到这块为什么说是个头头肩底的右肩还没做完？你看左肩头右肩？
	少一个右肩，再形成一个三叉戟往上往上走一下，还还行还行。你这就不要看了，你你你这，我看看。
	还行，市值96亿。还行，你看它不能破19.5块，不破19.5块到日线上去找一个大负值，能不能等来一个双臂一等？但是他这辈子一定会，我觉得他会横横一横横一横横一段时间。
	难道这波是建仓吗？从这数据上看是建仓。这有有点叶子有有点叶子，可以把它放到一个中期的这里边，那他妈叫炒中国新消费，那就是炒中国新消费，然后炒这个我觉得就可以有的，这边有点意思，有点意思，给这边19.5块不能破，19.5块不能破，要破的话得快速收回来。
	但是我觉得这风险还是比较一般，刚才不上来讲了，如果直接翻番的票，回来的第一个B一先不要碰，你看这不回来的第一个B1，是吧？你看这到这儿翻翻，直接翻番之后回到这儿一个大B一对吧？
	-12进来之后，你看你是还会再往下的，还会再往下落。因为它前面的涨幅太多了，所以就跟刚才之前东财不也是吗？
	涨幅翻倍之后，先回来第一第一个第一不要碰，第二个第三个再看，它后面还在调，跟着还在横，还得还得解衡。我觉得因为他在短期肯定得大量的去去消化这些获利盘，然后完成筹码的重新的转换，一定是这样的。
	这个就是跟泡泡了，这玩意儿你就不要说单独看它基本面，它基本面我觉得非常差。你看他才16亿，总资产才16亿。还他妈亏损。还亏损，你看。然后现在给他400亿的389 9亿市值，我觉得这就是脑洞。就是哪天泡泡没了，他就没了，这属于叫这叫是属于跟风跟风盘，这就叫他连二龙头都不算。
	所以我一直在想这是一个交易性机会。你看他这根起来22%，后面从哪来回哪去，就是因为他没有业绩支持，你知道吧？没有业绩支持很麻烦。
	所以做运作它的机构也只是他妈走一步看一步，短期有利润就获利了结，你要短期有有利润就获利了结。虽然这是一个连续上涨的N行，但是没什么力度，而且也不是很流畅。所以我觉得这个看泡泡就等于你要做它，不如做泡泡，就是凑就凑龙头，就是龙头输了你就认了。
	明白我说的意思吧？就比如说哪天就白酒，我干就干罗德里说如果哪天罗德里没了，我他妈认了。但是说我要在再再什么的这个青花或者是酒鬼里边，我要是那么跟人家玩的话，我不服。因为青花没准不是青花，就是没准智慧就没人救，最后被五粮液并购了。
	四川你们当地整合了没了，但是谁整合得了台子呢？对吧？你说现在没准连布鲁克泡泡一高兴给大家收了，我操，就跟安安安踏收他们这些牌子似的。
	当然不可能，他们的业务就是泡泡是看不上的，只是说这意思，就这么一这这这不稳，见好就收就行了。包括这玩意儿凭什么值五百多亿，凭什么？
	所以你看，所以在这机构就有分级有分歧，上不去了。所以我觉得后面大概率那谁这个雪王，雪王可能就会走的比较扭捏。
	因为他凭什么值两千亿，除非说恒生恒指在米尔的带领下，巴巴的带领下，队长的带领下，又往上抬了20%的估值水平。那他就跟着因为流动性过剩，他跟着再顺势再抬个20%，否则这玩意儿凭什么？
	利润八个亿，市值538亿，又他妈不是科技品牌，对吧？就是一卖化妆品的，五十四这PE吹牛逼，所以他现在就是纯靠港股的流动性过剩，他在这维持住。
	所以咱们就要说到你们很多人在在选图的时候，比如你看这位置，这位置是不是出现B一了，对吧？但是你买进去，可能它还会在这个位置区区这么晃来晃去，你也你很坐的不舒服，拿的时间久点，没准搬落下来了。
	沙根港股要不行的话，杀根大的也很麻烦，很麻烦。就是选股第一择时，第二是选股。
	咱们未来一定要讲到，就是说今天我在微博我还说咱们那什么时候讲究在于第一步我说我不说了，第一阶段是让你们练看图看看图，看图叫什么？看图说话，你们先把双幅阵法整明白了，就看看都开，也不用过于强调什么。
	但是我之前说了，尽量在我画的画的那个池子里边干。比如说创新要跟可控核核聚变过去一个月，对吧？你在我这池子里边，你在实践少妇战马，你的概率就大。
	比如在在这个村村委村委会里边，但是很多人出去瞎轮，那你就涨经验值就完了。然后后面会聊怎么择时，怎么选行业龙头。就比如你看我我我上礼拜口红核芯片就这三个，一个丽丽。
	然后这个是目前还没出结果，大概率熄火是吧？还有一这玩意儿，还是得看基本面。
	这个我咱们讲过，像这个你就属于什么？你就属于存钱就完了。这玩意儿你就不用太担心。然后做波段，你比如在这个位置到这儿了，前高了不行就撤，因为他们没现在他不他不确定，他没没东西。
	净利润才1.86亿，1.86亿的净利润支撑986亿全靠梦想。尤其之前你看他之前从33亿不是算力到89，33到89什么意思？
	翻了两两倍了，翻了两倍，你让他还怎么涨？他的业绩支持不上，业绩支持不上，所以他就下来横在这儿了，横在这儿了，业绩支持不上，所以业绩支持不上，前面就已经涨了2倍。
	像这种票按道理讲就不该干了，要干的话就是做做波段，就是交易性机会。所以你看像这波今天放量，这波那天放量走的这就是属于机构看得懂，知道到前高他妈又给机会，大傻子不走，没有业绩。
	所以他后面想突破这个位置的时候，一定是说中国的这边的所有的大的国央企，或者是什么大的互联网大厂什么的，整个活人哪方面真正的特特扑了。大肆的扩张资本开支，然后他平替弄一下这个可能我觉得这基本面不不不配合，你在这里等了。
	比如这玩意儿，你看这玩意儿就是现在如果是我的话，只会再下来，是不是不行？我觉得这挺好的，因为他给的非常清晰。到这位置记不记得？我今天我姥我老叔说在这个位置，你问我说干不干，我不知道为什么。因为这是不是就像当时那韩王，还有像你们之前问的，很多就是他在中间这明显是一个区间了，对吧？
	上面是11.8块，下面是7.6块，它到中间了，这不就有点像这根儿吗？
	这根儿也是大幅值，也在中间对吧？
	这儿也是大幅值，也是在回撤这个位置上，他没有什么概率优势，所以这个位置你你你问我我不知道，就属于在在中间，可上可下，上去的话也就是11.79块6到11块七下的话，这他妈可就可就7.56块了，所以盈亏比你算一下对吧？
	现在是9.6块，这是他妈7.6块，差两块。上去的话，九块6到11块六也差两块，盈亏比1比，一干不干我不干。
	但是在这位置如果说有勾的大幅值，我他妈我觉得可以轮这7.72块。如果是我的话，我觉得这么还可以，对吧？
	他的问题也是没业绩，就这玩意儿纯虾芝麻炒，如果泡泡没了，泡泡凉了，那么它也熄火，但是我觉得应该能维持到卡油上市。你像这玩意儿，这玩意儿也是上来先填一个坑，你看这先填一个坑。
	填一坑以后，它就是一直释放不出来什么什么业绩。
	靠这个平替的那块卡，然后有点业绩之后上平台，他们这就属于是标准上平台。第一个平台、第二个平台、第三个平台。
	所以说我说这跟一就一皇一后是一样的。你要等这个平台，就是在这儿165到118，这就是平台等等他不等平替，或者等下一个说中国在某一个硬件方面的deep sig时间，否则他他他他没有理由，谁会跟呢？
	机构也不会跟。但是在这个位置来讲，我觉得很多的机构，比如说从创新药或者可控核聚变里面出来的这些机构。有可能做一个波段的下沿，再重新买回到130到10063 30的空间，也就这样了。然后再等突破，没有的话再顺着再下来，就像画画图一样。这也是一样的概念一样。
	你看他横了这么久了，这票我他妈太有感情了。
	就在于当时他刚上市的时候，我做了这一波17年1617年那会儿，我做的这一波，这波太牛逼了，这是我昨天做的第一波，这波特别牛逼。
	因为他是做，我想他当时我们去调研，他是nine nine nine o nine o还是什么，就反正他当时他做的那个是在当时17年的时候，特别是2018年贸易战那会儿，就是刚开始贸易战他妈是平替概念特别强。
	它是少有的在这整个半导体里边，它就是中国这边所谓的在自主创新方面能够有一些硬件平替的概念的。他当时NN flash是吧？
	对，就这种就是当时这块是我记得反正当时他们去调研，他们吹的特别牛逼，所以就是一波机构给干起来了。
	但是后面没有兑现，没有对象，就还是干不过海外的，但是后面这波就不知道了，2020年这波就不知道了。
	但是你看他比如说他提前炒了预期，所以现在等于说在2024年的时候，他重新回到了2018年的那个预期。
	就是他完全他没有没有其实说实话他没有实现说市场最初对他的期望值，也就是他有点像那谁，比如说像托雷斯，或者说像桑切斯，或者说像谁，他整个职业生涯是还可以，但是他没有达成在青训刚出道时候，就是市场给他的预期他没有达到，你知道吧？
	就是等于说他是一个，你也不能说伤仲永，伤仲永就下来了，你看就他统这就下来了，只能说他是一个整个职业生涯来讲中规中矩的一名比较有天赋的球员。
	对，帕托你可以理解为帕托就怕这也没有特别拉胯的时候，可能说到后期来中超了，但是他整个职业生涯就是一个非常稳的，一个没有超预期。
	说实话他后面你说他还能怎么他扑呢？
	他这个领域他对他国际上面都是大哥，全是大哥美光。
	海力士，三星，就反正他妈的这都是大哥，也就这样了。行，然后几点了，我操都都一点多了，一点多了，还有1.5万人我操你们真可以，行吧。
	所以咱们今天就是拿这个讲一下一些少妇战法里边的一些判断。
	今天大家知道了一个是突破，就是一个知道的填坑，就是大范围的填坑是什么？
	比如你看这个呃这个吧这个他总是从这儿填坑，从这儿开始填坑，就是说等于说他A股你就大家记住，我我我总结一下，总结一下，再给你们看这个，先给你们看看这个，这个玩意儿，我跟你讲这个玩意儿一定要注意，你看它是先还债，看到没有还债，回调对吧？
	回到这区间横住之后做一个横盘，做一个区间震荡。等卡游，我有可能等卡游，是吧？等个卡油，然后一特步一回彩来一波大出货结束。
	但是短期我再说一遍，你看短期的这个B一进去是不是就不稳，不会像刚才那个那个中和或者是丽丽一样，对吧？因为他这儿已经13块多到35翻2倍了。
	你翻两倍，第一个第一不要做对吧？我当时说了，翻一倍两倍的，第一个B一不要做，第2个B1也不要做做第三个假向下假突破的那个第3个B1做完之后，他你也得做好思想准备，他会在这横一段时间。
	所以你看比如说很多人上周在这儿选的第一个。说好不好看不好看不好看，因为你看他妈起了两倍了，200块。
	第一个第一不要做，这明显大真出货，这是这他妈真的在出货，不要做。
	第二个一也不要做，尽量不要也不要做做第二个第一就是他妈这个短期大盘就没起来，他起来的已经完全超额收益了。而且你看它快速拉升12344个涨停，四个涨停，怎么怎么他妈这就是加速了，记住这不是建仓，没有机构这么建仓，记住没有机构这么建仓，这不叫减仓，这他妈就是这叫出货。
	这出的是哪儿的货？出的是这一波，这叫减仓，看见没有？
	给大家说一下，就是咱们复盘，咱们既然是复盘，咱们就要去去看一下它的逻辑。这一波叫建仓，看得懂吗？虽然说也有涨停，但是是不规则的。不规则的你看到没有？就是叫什么？就是这个稀里哗啦的。
	如果说你在这个位置，你要跟盘的话，你跟得很辛苦。你知道吗？就你在这儿跟的很很辛苦，就你这一溜上来，从11.52块到17，跟的很辛苦。
	然后后面你看这个形成N型结构，这种就是什么？这是打打底仓，底仓完了以后洗然后再拿筹码再洗再拿筹码，洗再拿筹码，你会看到它其实上没有突破前高，一直就在15.1块跟19.3块，在这个区间之内拿筹码，这一非常标准的建仓图，所以这是一个标准。
	其实会拿完之后，夸洗盘一个一个下杀，对不对？下车之后马上再收回来，收完之后横住横住了，横住之后借借贸易战。
	4月7号空空两根弄，但是没有破前低，看到没有？关键是你要注意看啊，没亮，4月7号的时候没亮，看到了吗？4月8号也是没量，还没这个量足。
	所以这什么标准洗盘，然后到大幅值，然后快速收回。特别是你看这根一字涨停，也没放量，说明筹码都在这儿了。哥几个这是一个一个一个一个小的知识点。
	凡是能这个不放量涨停封住的票，筹码都在主力手里，所以这波都很难说。
	这波一来讲是他的出货拉升出货，也就是说在卡游上市前就完成了拉升出货。所以我觉得这个就直接算了，还是那个就先算了。
	虽然到前高位置，但是他有那么多业绩，净利润才2500多万，我觉得这他妈还是一抛7，真的但是你看通过这图形你可以看到在这个位置是没有装的，没有装这位置对吧？这位置没有装，就从太阳出来，我爬山坡，爬到了山坡，我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹她笑呵呵，我就已经走完了。
	这是非常我想这麒麟会牛逼，这绝对是一个老麒麟会，这太牛逼，非常标准，特别标准。这个就是因为之前我不关注这个，所以说这其实他妈这个论点还还可以还可以。
	这是一个标准的一波太太标准了。你们可以把这个记下来，把这个记下来，这张图记下来非常好，这他妈就是一个标准的其他东西。
	但是说如果在这儿，在这位置如果他能横住不破破这个25了，不再破了，横在这儿的话，下面卡油完成了一个三脉，就是咱们说小阴小阳，小阴小阳或者一中阳八上去之后，挑一个这个位置结束。刚才有人问我，这个玩意儿是吗？
	是这个吗？我觉得这个这个就是你看它的历史的位置就不好说，这完全不好说，这不好说，这真的不好说。
	你看他从这儿是12到20 80%了，对吧？80%回撤第一个B就是小反弹扒下来。
	第二个毕业他回到这个位置，回到13的时候，反而是一个机会。所以我觉得这个就算了吧，这个业绩也不大确定，这个与其干的就是他们与其给他干了，然后我觉得这个非常不确定，所以这个就看不懂。
	首先拿这个票有三个点值得聊一下，首先第一个点是这个位置。这是标准的月线级别的圆弧底。
	当年的中国石油就是在州县级别形成了一个特别漂亮的圆弧底。然后一旦特铺之后，是一个非常标准的圆弧底。
	特铺的图形八块、1块26块、84块。84块半在这位置，你看最终他往上再拉，就是主力为了给出货，就是主力为了给出货一定空间，往上多拉点。
	但是到最后你看它的这个就是在14.3块的位置，收盘价14.3块，这是一非常标准的圆弧底。你看月月线级别的圆弧底，最后正好收在14.8块的附近，收在14.3块下来。
	然后注意第二个知识点是什么？第二个知识点是这儿。就是这样的历史前刚18.46块，然后在底部一二这两根放量加起来超过了顶部的天量，说明在一定程度上来讲，未来大概率要创新高。但是你看这只是时间特别长，太长了。到这位置才到这位置才创走了四年五年的时间。
	后面不好说不好说，他一直不回踩，但是你看又是一个超大的圆弧底，是吧？所以这是一个标准麒麟会。我跟你讲超大圆弧底有点那意思，有点东西真的我觉得这个就按照做泡泡的方式跟就完了。最后一次你肯定是输钱，但是因为它很流畅，所以我觉得这个最后一次你肯定输钱。
	但是在你在这一路，我觉得找一个他妈这种，找一个这种，你看它历史上反正勾的大幅值，你看没有这一路，它中间任何横盘不用去关注，因为你你看周周线周线比较好，如果周线有大幅值的机会，可以考虑一下。如果日线有大幅值机会，就仓位少一点就行。
	你看这个位置是最低点，对吧？这个位置也是阶段低点这位置也是阶段低点，这边也是阶段低点。
	现在不给了，不给了，然后斜率变成有点加速。我觉得这波回来之后，可能会走成这种区间横盘等一等等大盘，然后等等他妈不他妈反正他有什么消息，或者是他们主力这就不知道了，这个不知道他的。
	反正这是一个明显这是一个庄票，很明显。行，然后。几点了？快两点了，差不多了，差不多了。
	你像像这玩意儿，像这种玩意儿，这都属于关就是属于关键时刻了。像这种卷票一般就不看了，为什么前高？历史前高，你这不好说，人在外面给你回撤一下，回撤回到28踩1下，你不知道，或者你直上去，你靠什么直上去呢？不知道不好说，这就不好说了。
	这位置你说要赌赌一个这玩意儿赌一个W也不是不行，那就这个N32.58块往下，32块设止损，32块32块五设止损。这博一把往上把30 34.79块给挑了，可能也就是这样。我还是跟卫视对，只做看得懂的票，这是最好的。只做看得懂，就是你也知道怎么输的钱。
	行，咱们捋一捋，咱们捋一捋。今天的主题是三个，一个是把创新药的五个方向给讲了，五个大方向，三个小方向。
	第二个是把这个可控核聚变的这个买点卖点温故了一下，复习了一下。第三就是把大家关心的这这些票，外加一些补漏的知识点，给大家就算是打上补。
	所以今天是这三个，明天我会把这个泡泡玛特，今天专门去去西单抢的泡泡玛特的这个拉布布的手办给大家抽了。
	然后再结合我算了一下，从价值上来讲，这个现在五百多，这个抱枕五百多，而且没有货了。所以咱们先这个一等奖。这个包包现在是四百多，所以这个二等奖，我本来想多买几个，我不是说周二去，但是全没了。
	本来我说这抽多点，但是所以我今天我我去买了那个手办。然后这里边有12个3等奖，这12个这个三等奖，说这玩意儿五百多。对，这就是现在的情况，就这么个情况，中国很大，是不是中国很大？
	拆开看看是吗？留给你们拆，我就不拆了，留给你们拆，你们收到以后是一个完整的盒。
	不是明抢，这个是。
	它都是香的。我看小片儿这个是299。
	这是两百多，这是2 200 239。250 258 258这是。二级市场因为没了，已经炒到五百多了。
	戒指他只能说，这样，他那个抽奖只能设置三个奖。那我把戒指有有新的，我都放在那三等奖里边，发卡什么都可以，我都放在三等奖里边。然后那个也不行，我操现在抽了，来来来，现在抽了，就把那些碎银子的现在就抽了，好不好？
	现在抽，来来来，我设置一下，别反正是干嘛，对吧？现在就抽。来，我设置一下，一分钟一开。
	你们可以到得物上去查一下，现在所有这些都已经翻2倍到3倍了。这些所有的像这个在这个大概的市场价是130多，就这个一个小发卡130多，但原价是没有多，原价五十多。
	圆的发卡。
	原价49像这个原价49，现在赌上大概是应该是130多。130多，135好像就是翻了三倍，都是新的，都是新的。
	看这个这可以，这你你这俩你瞅着你带一个，你女朋友带一个是吧？这就是北京土特产，这都是泡泡玛特泡泡乐园的这个乐园限定版，就是你今天彻底没了。
	这还有个pin，特别好看的一个pin。
	来。先抽我的同款戒指。先抽个同款戒指，是不是还挺好玩的啊？来。
	拉布布戒指。这叫这叫大首领是吗？
	天选时刻还要问怎么抽的，咱们不都是B站的吗？咱们就是别着急，我我我设置完。
	一分钟就开，别着急，我设置完你戳屏幕就能参与了。因为大家都是充电直播的会员，然后什么就戳屏幕就能参与，别着急，我再设置一下，我看看这个是这跟咱们平时那还不一样。我看看，来开始出屏幕，戳屏幕。