	就能参与，没有缘限定。然后我给你配个小袋儿，这都都管人要了一堆袋子，我给你们拍张袋儿，给你们拍张照。
	这是叫大首领，就是棕色的这个。没法选998，那个没法选，这边没有998，这边就是直播间的这个关注的用户，昨天找半天没没有没有分类。你们在我明天发的外面那个抽奖动态里面玩去。是刚才那些粉的叫什么？某coco是吗？这粉的。一分钟，还有8秒。
	来恭喜这狮子啊。下一个，来个舰长的是吧？行，等会儿我给你来个舰长的。因为咱们毕竟还有很多人上上上舰是吧？
	其实我给你来个舰长的，我先把这个然后这出来了，这个大首领的出来就是全新的。你看这还那个膜还没接，这有膜，膜还没接。然后这后面是pop land的那个什么。然后来第二个是某coco是吧？
	给你来某coco。
	没了。我不。MKK, 因为打不下字了，MKK戒指一个。李梦还是某扣扣，这叫反正用粉的，我写粉色戒指，粉色戒指，这个粉色戒指。包含敏感词，不能打粉的，不能打粉色pink。
	来。粉的就这个挺嫩的，ZZ哥哥是吗？
	写着呢，某coco，我这大傻子这写着呢，名字某某扣扣，对。来，还有30秒，戳屏幕就能参与。戳屏幕，戳戳屏幕。
	还有5秒。
	恭喜这个一点点点，恭喜恭喜这哥们儿。来接着来。这特别牛逼，他是毛毛儿的包起来的。这个拉布布的这个戒指，就是非常的浮夸，非常的浮夸。他说不要了是吗？哥们你是不要了吗？来。
	就是来一分钟就开。
	毛茸茸戒指一个。来戳屏幕就能参与开始啊。
	我操。
	这现在读上的是99，就这个玩意儿99。99这个。
	来，恭喜这哥们儿，我这名字看不到，他这是一个数，不知道是谁啊。来。
	然后这个发夹下午还有，现在没了，头上也没了这个发夹。
	没找到。来还是先来这个。
	先来这个。
	来，开始提交，戳屏幕就能参与啊。来。
	别着急，见长的在后面。别急，来。这反正现在连毒上都没了，你能抽到给你的女朋友，老婆、女儿。
	发卡还抽你们大老爷们儿们哟，还真现在还真有女同学是吗？我说能不能选性别？能选性别就把来来一个来一个来一个妹妹专属。发票一起给你，你要你要还你要去那儿还退退钱折现是吗？哥们，你你你直接挂毒不就完了吗？恭喜这个神木楠。
	妹妹是吗？OK. 
	可以睡了，可以睡了，你不说能睡了吗？那个可以可可以了，可以了，后面就是玩的时间了，可以了，可以了。来某coco没扣扣。某coco发卡。
	这个你说好看什么？这是乐园限定，就是这种粉色的，长得这样红眼的这是乐园限定。来戳屏幕就能参与啊。抽到你就是女的是吗？哥们儿，你挺坦诚。
	关心就像杀人。
	又睡不着了是吗？
	昨夜风晴朗。
	偶然间。
	光阴。
	恭喜这个叫jeffrey是吧？我这看不到。来，然后最后一个还有有3000个舰长，刚才说了给舰长抽了，你们别因为这个上上舰，不至于，就是给舰长抽一个，这个别着急。然后明天发专属抽奖动态，转发就能参与。
	这个是一等奖，喇波波的抱枕。这个是二等奖，就是杨幂同款的背包的这个手叫什么？这个挂包版。然后三等奖是把布布的这个叫什么手办一个，里边有12个。
	这叫什么？这叫某coco的蝴蝶结徽章。
	一分钟。来开始。
	从我也没有见过。
	别因为这个上舰长。
	可以睡了，你不问我好好几遍了吗？可以睡了。
	然后我后面就反正是我每天乐园的电话我都打着，他们哪天大补货了，我他妈过去扫一圈，这实在是现在真真是没有叫FR什么这哥们儿，我这看不见，我这是有用户隐私，但是你这个名字看起来是F星星星，像fuck哥们儿，你这个名字有没有意思？
	曾经真的以为人生就这样了。
	不敢睡，怕我又发代码是吗？踏踏实实的。新公式我会专门拿一天时间去讲，所以你们不用着急，现在用不上新公式，现在这种震荡是用不上新公式，别着急。
	再来一个是吗？我找我找，再来一个。
	你们知道crybaby吗？就是现在炒的价格是跟拉布布一样的，你们知道crybaby吗？因为最近lisa不也背了一个cry。
	从不知道是吧？知道。给你们来一个crybaby的盲盒。今天店里边就剩六个，都没有端盒了，就剩六个我都给抓了。然后旁边的一个大姐还瞪我，那大姐还在那儿，瑶大姐那摇，我他妈心想摇摇什么摇，拿了就能有就行了。
	大姐跟着摇，还他妈摇，就剩六个了，你知道吗？大姐还摇，我他妈直接把五个我就抓起来，我就走了。
	大姐马上就看我一下，然后有一个下意识有一个这个动作，你知道吗？大姐特别逗，有人有一这个动作，然后我看了一下，我让我打一打声招呼，他在那咬咬咬我他妈咬半天，我这看他这不是crybaby吗？
	这是我第一次在北京的线下店看到cry baby。所以你们当地如果有有这个cry baby的话，这就是下一个拉姆还没涨价，就是没有涨到像蓝莓这么天价。
	但是它现在的价格，手办的价格是一样的，但是他他整个的体系还没有蓝木木，那什么就是你还能买得到，所以你们到你们当地下面真能摇出来是吗？那他摇，他要把五个抢了，直接抓了，把五个抓起来就走。
	然后那个姑娘在那个大姐对下意识了，你知道吗？很很逗他这个是开什么？这有这个这能开这个开这个这个绿的绿绳，这个就是lisa同款吗？
	就是开这个的来。
	来一个家里有一个是吧？来如果你们当地能够买到原价的，你们周末去看看。这个是是是划算的。北京基本上线下都没有了，这就就就剩五个大姐，把那大姐不放下了，大姐放下，我把那个也拿了。
	那个。ZC ga是吗？还是叫z ga？从内部的销售数据来看，远远不如crybaby，而且也没有明星用那个。但是这个已经上很多明星的look了，所以圈里普遍认为crybaby是下一个。来把这个设置一下。
	开一个是吗？我是买给我女儿开的，我今天我晚上回来直播了，我还没有见到她。我留给她开了，我就不开了，好不好？开一个，但凡是隐藏款，那我就留了，开一个是吗？看看是吗？开一个行不行？开开一个，开一个要隐藏款，我就给你换一个。说好了，来来来看一看。
	来。咱们变成开盒主播了是吗？这不有抽卡主播吗？
	这翻过来就知道是什么了，是吧？
	来。这是我看那之前就那粉的，他那摆的那个，我当时看那我觉得我女孩儿应该挺喜欢的，小狗那个，就是小狗那个吗？这应该是什么？
	Stolen heart, heart偷心偷心大盗。偷心大盗，行不行？我觉得这挺好看的。
	这就不给你了，这粉我给我女儿了，一会儿给你还是给你开那盲盒，行吗？这就是cry baby，熄火是吗？我不懂，这玩意儿是必须得得开出隐藏才不叫熄火吗？
	操，等会儿再开一个，我不信了，等会儿再开一个。
	来。行，这开出隐藏款就不给了，就换一个。
	隐藏已经被人咬走了是吗？有可能。
	这是这个是吗？等爱的玫瑰霓虹灯。有可能人那瑶一定是有点东西是吧？
	这怎么红配绿啊，像玫瑰一样啊。
	这叫什么等爱的玫瑰，这个也熄火了是吗？跌停了是吗？不如那个好看是吗？这个好看是吗？
	丑的不能理解是吧？我跟你讲，这不需要你中国人认同他丑和不丑，就是这么赚老外的钱，只要老外认可就行了。就跟你觉得章子怡好看还是杨幂好看？哥们儿，你说章子怡好看还是杨幂好看？
	再开一个，不开了不开了，我一会儿我女儿早上一睡醒都我都给她开了。算了，行，咱们开车。
	我觉得真有可能，估计那三个也没戏，人可能真给人人们给已经摇走了是吧？咱这我是完全属于新人，就跟你们玩大富翁新人似的，上来什么别单真相实不懂，对吧？连止损都不明白呢。
	大家开抽啊。
	刘亦菲好看是吗？
	就是不能理解他的美在哪儿，对吧？老外理解就行了。
	什么等爱的玫瑰是隐藏款。不是你当管。
	等爱的玫瑰不是隐藏款。
	隐藏款是144分之1的，也不知道是什么，它这显示不是隐藏款。
	来。开始戳屏幕。
	这个。
	Tall, 什么crying for love。
	喵喵不会闹脾气，他也可能会有有点失望。如果要是我都给他开了的话，这多少钱一个？66 69还是79？6 69，应该。我我没我没看价格，我不知道，我看看多少钱。
	99一个，不是。多少钱一个？你们很多人玩儿这个的，你们应该知道多少钱。
	对吧？
	69是吗？我我我不知道，我这样他让写的一个总数。怎么打的单子？
	这不写什么毛绒徽章盲盒吗？这不99一个吗？写的毛绒徽章盲盒是这个吧，毛绒的徽章盲盒吗？99，这是九十九。成本三块钱，两块钱成本成本2两2块钱。
	暗广，我操哥们儿别闹了，大半夜的踏踏实实的。泡泡他妈的都买不到。我按你妹，他妈现在这是都都乐园限定版都没了好吗？这完全没了。暗广你妹，我操咱直播没广告，踏踏实实的哥们儿不差这点行吗？别闹了。
	自己看小票儿好吗？今天这花了3932，然后这是1656好吗？看看清楚了，哥们儿踏踏实实的。然后那天乐园花了4661，这都是小票儿，哥们儿踏踏实实的。开玩笑的是吗？
	恭喜这哥们儿出来了，恭恭，恭喜这哥们儿。行，两点了，赶紧下，大家赶紧下。咱们还是这周末大直播。这是自家人开玩笑的是吗？行行好好好，但愿是，否则这个智力水平千万别别花充电的钱来来听这个，我怕你活到外面亏大钱。
	哥们儿行不行？如果咱说如果开玩笑就开玩笑了。如果说您真的这么认为，就是您下个月千万别再续了，行吗？
	就是我求求您千万别再去了，回头您亏大钱。这是一个智力，这是一个基本的智力门槛的检测。就是认为今天我我抽这个拉布布是暗广的，下个月千万不要再再再续了充电了，咱们江湖两相忘我厌蠢行不行？
	我厌蠢。
	来，赶紧睡吧，好难受是吧？没事，我我每天都给乐园打电话，我想这玩意儿没没多少钱，就是抢不到。
	那天我这个我本来走的时候。没有这个了，我今天走的时候，然后我临时走，我要去收银台的时候，店员两个店员俩男的从后面抱了跨了一堆出来，就是补货，就最后的最后的货了，我再抢一这个，要不然这玩意儿我指定买五个，对吧？
	指定买五六个。
	拜拜拜拜，哥几个赶紧睡啊。拜拜，快睡。
	拜拜快，为什么不是把补货全抢了？哥们儿，那是因为这个店员从后面抱着这出来的时候，这个女生还有外国人都棕上去了。
	你们能不明白小时候你们学校中午开开就是开饭，那个大厨搬着那个那个桶过来的时候，俗人那种就是我已经真的是为了抽奖，不为了别的，否则的话我面薄我不会跟那帮女孩抢的。
	我是他刚放在那个货架上，我一把先抓住了一个，就跟今儿我那姑娘还跟那瑶，我把剩下五个都给拿走了，那姑娘瞪我一下一般不至于，我我我不会，我不希望陌生女生瞪我明白吗？
	所以其他的那些女生都是那男的往外出的时候，俩女孩已经抓住了，就这边就抓住了，你们能能想象吗？
	就是抓住了我操我当时都快认为没了，但是店员没给店员，店员说你等等我先上架，店员说等等我先上架。
	所以店员上架之后，我我一我他妈先他一步抢那儿了，一上架8，我他妈我个儿高，我八拿过来了。
	但是确实说平时不至于我我我我不至于跟女孩抢，但是说贼不走空，贼不走空，我他妈大老远去了四十多公里，我他妈最后就带一包回来，我这不行，就带俩发卡不行，说不过去然后我那四千多花的是给我女儿买的什么那个。
	这叫什么哈奇扑扑的盲盒，还有一个乐园限定的一个盲盒的那些手办，都没了，都是那个老姑布的，全没了。否则他这种高低给你整五个，太大了，不好带，五个就差不多了，不能走空了。你等我下次了，我天天打电话拜拜哥姐赶紧睡了，拜拜，赶紧睡了。然后。
	拜拜。
	没然后了，没然后了，下礼拜再说了，来日方长，来日方长，拜拜。
	美联储不降息，什么肯定不降，石油价格又起来了，起来他妈七十多块钱，那下礼拜奔80了，肯定不降了。
	为什么川的那么着急的让伊朗赶紧认怂，包括把航母也开过去吓唬他，飞机开过去吓唬他，就是因为穿的。
	希望你们家别闹了，老子爱干大事儿，你知道吗？
	他刚把油价打到60，刚打到6开，就是能够很好的控制美国的这个通货膨胀。
	咱们国家刚把猪肉价格给打下来，结果你他妈这边攻击把猪肉价格他妈马上顶起来了，熄火你知道吧？所以这个穿的很生气，川的说，你们他妈的就不能等我先降个息，你再弄。所以这玩意儿挺有意思的，挺有意思的，所以看看吧，看看这个后面怎么发展，反正短期降息，六月份我觉得没戏，七月份如果战争不行的话，也没戏弄到10月了，所以咱这边注定就是横着，长高1.8，无形的手给你压下来，然后下来的话无形的手给你托起来。所以在这个中间有可能是做主题的好机会，主题。
	拜拜，赶紧睡觉，拜拜就爱听我讲中美是吗？可以，拜拜。关键他这连续剧，这哥们儿没完没了，拜拜哥儿几个，拜拜。
	Cry baby只适合买盲盒吗？不是crybaby，你只要能买的全买。那个糖胶的估计够，估计没戏。根本就那就可能线上抢，然后线下去取货，但是现场有什么你就买什么就行了，拜拜。