现在每回2楼直播一开，我他妈就有种回家的感觉，你知道吗？就是我我现在每周大直播的压力巨大，因为有很多外盘，你知道吧？就很容易一解释就比较复杂。可是我有点社恐，见那么多生人，我也他妈有点紧张。但是咱们二楼直播，咱这充电直播就跟回家了一样。我把鞋拿到车库等我会儿，正好你们也上上人。好。来咱们今天就是给大家拿那个图形讲讲牛市的顶部是什么样的。然后在此之前回答几个问题。上周咱们周三、周二周二那那节课咱们专门说的什么是进阶班，对吧？就是不适合新手高手拿亮笔去做。我看整个这个小微那边的作业，还有反正就是各个渠道的这些给我反馈来的信息，基本上大部分还是可以对吧？我我我觉得说因为最近行情还可以，但是有些人犯了一些基础的错误，所以咱们今天咱们就要是太难了，是吗？没没声儿，有没有。声音。无声，你们重新刷新一下。有三个人说没有声音，四个人说啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，有啊，有吗？哥们儿没有声音的，你刷新一下，您刷新一下您那个。您刷新一下，您那个，因为我这音都爆了，我后台这边看的就是你看我有一个这个，你看我说话都红了，都已经红了，按道理讲不应该红。大概应该就是一个在在黄的的位置，没声音的，您重新进一下就行了。这种简单的问题您就别，你还至于扣俩字吗？自己解决下行不行？自理能力。来我先回答那个什么，就绝大部分都可以，包括浩辰。浩辰第一天15%对吧？3%开盘，你不开盘，你们进去你就算追一把5%对吧。然后呢，当天涨停20%，第二天高开7%，你说你反应一下它的量比都是同时往下砸的对吧？高亮比往下砸，咱说什么就大概率是往下单边下跌，所以先不管这些量比。你没学，但是15加7你他妈不该放飞吗？对吧？所以这块我强调一下，就是说以后再出现这种问题，你说我的第一天百分之赚了15%，第二天跌了百分之多少，跌跌700%还是多少？反正下来之后，哥们儿他妈的15加7的幅度你都不放飞吗？改标题是吗？行，哥们儿别着急，我先把话说完。15加7的幅度你都不放飞吗？所以一定要记住，就是现在就是爆发减仓，一定要记住，就是爆发减仓，就是不要不要迷恋这个市场。这个声音太大了是吧，就他妈到底大还是小，我这看的就是大，大还是小，是不是太大了？我都觉得，因为我这个监控的这个就显示很大了，已经哥们儿，我已经很大了，不能再大了，你们自己调一下，你们自己调一下。你们要明白一点，就是b two做的票。大概率已经。是主。升阶段。主升阶段你要想。科创一根涨停是20%，相当于600的2个涨停板了。市场不会考虑你说你是当天5%进的还是7%进的。他只考虑说他当时第二天再启动的时候，人是不是从零启动的，人一天拉20% 2个板，你不要现在想着说我因为我来了，我只挣了15%，第二天高7%，我只挣了20%，不行，你还得给我拉那不可能的。所以说后面也是该该这个放飞放飞，该放飞。比如这哥们儿白字说昊宸下来，后面还有我不知道不知道，这谁知道？但是你又去看跌破BBI了吗？对吧？但是你去看它是不是高开7%下来是一个放量巨阴。放量巨阴的话，咱们说没说过戴绿帽子，你选股也不看了，这叫放量巨。所以咱们今天要讲就是牛市未来如何逃顶，咱们就就就开始，咱们就开始，比如咱们就先看这个，先看这个，不推荐任何票。哥们儿你就这种东西出来以后，显然这他妈就是一个阶段性的顶部了。你说你对这还抱什么幻想吗？就这玩意儿出来以后，这他妈就是阶段性顶部，放他妈巨量，14.37%的换手倒不是很高，但这阶段性基本就到这儿了。戴绿帽子就跟这后面再跌下来，第一你进吗？咱要是我，我就不进了。但是你说从未来长线来看到顶了吗？我觉得肯定还没到，因为筹码还没交换完，就他这出不了，他一天时间怎么能出了货呢？换手率才14%，14.37，出不了，而且他刚从60日起来，42到66，说哥们儿出货了不至于，但是他可能觉得前一天或者什么跟风盘比较多，人家洗一洗，人家洗一洗。然后。但是这个我给你一画，你就知道了他为什么走的这么激烈。后面是这样的，为什么走这么激烈？是因为他其实。这是一个涨停板。从这儿的兄弟。这是一个十字星。后面是。你们自己一定要要要要会拆这个会拆这个科创。我问你，你的票是你这个B1，因为咱家有很多朋友也是这个B一买的，非常好啊，这个B一买的。咱们说你他妈这个逼真的到这个位置，你不卖吗？这是一波非常快速的，咱们说叫拉升波，这是建仓波，对不对？你也都用起来。这是建仓波，这是拉升波，拉升波这边放巨量了，阶段性的也就这样了，除非市场特别强崩，这个33000涨停已经仨涨停了。你说你说到这儿你还不放飞吗？或者你说这个就没必要拿了，说这长线来看，这肯定不是大顶，应该才14%换手率。但是咱们说你这一个波段来讲，已经30了，就再怎么着出现一个这根儿就是让出现一根，这个就是让你走，没别的，就劝就给你劝退了，走走就完了。这不是三位有三这图形不一样的兄弟，只是说你从这个你这是你看不出来，你觉得那个不就一根吗？所以就是你要有一个概念，有要有要有一个概念，你要对钱有概念，相当于对人民币有要有概念。咱们来看有人说你们是这个。说我这个B1，然后这天高亮比，这天高亮比进来被他妈栓这儿了，3%，这黄线拴这儿了，3%当天倒下来2.5%，然后现在等于说被他妈拴着了。浮亏2.5。但是要记住，不是所有的鼻翼都干，这是选股问题，这他妈B一干不了。为什么？咱们有一次周三专门讲过，专门讲过，你看图片要看完整，你们就是老不审题。这个涨停这两个涨停有亮吗？有量吗？这就是装果，完全装果。咱们之前拿什么举例来说，说这别碰这种说就算来了也也也不选，记没记得？这种票跟技术没关系。南天信息。对，哥们表扬你，真的你真牛逼，表扬你。我就喜欢这种人，真的，我操，我就喜欢你，你非常专注。可以，这玩意儿就不碰了。因为图表纯技术对于这个股票来讲已经没有意义了，就是他想去哪儿就去哪儿，他想怎么弄就怎么弄。你为什么？你说B一抄底，人B一上面再给你做一B一说你往上高开，人家主力不想高开，结果冲的人多了，就给他做了一个高开往上往上量比高亮比往上冲，那人肯定得往下压。哪来这么多人，记得吗？我跟你们讲，其军会，我操哪儿来的，我操怎么回事，惊动谁了，哪个抖抖音大V推了，还是哪个私募进来了？我操研究一下，我我得干你一下，我得干你一下，对吧？所以能就干你一下吗？那就干你一下，对吧？这没解释不了，就是这玩意儿，你说这个明天怎么走，不知道，他想怎么走就怎么走，明白这意思吗？没准你明天一卖8，直接一根就涨停。你要不卖，说大盘调调个30个点崩塌给你盖跌停，无量跌停就跟他的无量涨停一样，不讲道理，对他不跟你讲道理。所以这种票记住，前面有涨停的就是你们，还有人后来给我发说说这不是那个那个什么什么炮，就跟我说那什么什么炮，这他妈完全不是什么炮，这他妈踏踏实实，就说如果这个图形今天不涨停，他是。是双响炮。对，双双江炮双响炮。他如果这天是。放量的这天跌完以后，这天也是放量的，他这一天是缩量的，没问题。这天也是缩量的，那没问题。但是你看压是不是完全反了，压反了。这不是那两门重炮，记住，你看是不是完全不一样，对吧？这就是骗线，所以这就是庄家这种票不碰，就是你连你连看都不看，马上就刷过去。不看啊不看。然后黑屏的，什么没声音的，你们可能重新更新一下B站的哔哩哔哩的APP。是上次后台好像有人也跟我说一下，他说他更新完就好了。然后来咱们看那个还有一个还有一个，还有两个吗？还有一个，世嘉，对。这天咱们上礼拜二刚刚讲过，前面就算假阴真阳的话。但是上放量了。豆浆就算了，因为这需要消化，所以这根就是在消化。它看到了吗？需要消化。他后面说如果说走得好的话。他后面如果走的好的话。这儿慢慢的上来。虽然这不是一个标准的顶部大风车，但是他这放量了。甭管说这天接盘的人，他是主动要进来接，还是什么大哥，还是怎么建仓，他拿到这么多筹码之后，他要想想接庄的话，他也得洗。同时你看为什么这天做了一个这么高的长上影，里边日线我都不用点。因为我知道是早盘做的，一定是早上一开盘马上就冲这么高长上影。为什么？自救，记住自救。然后同时还有一点说，这个绝对不能做，因为这图形我也看到了，但我为什么没有？没有，就是之前咱们到这儿我也没聊这个票，就在于这是什么？这是什么？建仓波尽量不要有涨停，咱们是不是说过然后。告诉我这是什么？这是什么？是不是刚才的凯恩？记住这两个案例告诉大家非常清晰，所有的缩量涨停的票一律不做。是不是？你们这两个量比最大的就是被这两个所谓的被他们坑的对吧？所以这就就不该选啊不要一看前面，放量了，假阴真阳第一好票就干。是不是我一说你就明白了。所以像不像考试，考完试考试之后你不会做做错了，你觉得题出错了，对吧？你就会觉得题出错了。但是老师一讲题的时候，原来我操这原来是他妈这个原因。一想以前上课讲了，老师说了，但是为什么一到实盘，一到考试就熄火？咱们你你们去看咱们家任何所有的案例，我给你们讲的成功的案例，没有一个是缩量涨停的。而且之前咱们至少讲过两遍，我说苏亮一个人那天专门讲的南天信息，然后后来还有一次，反正讲了两次。不能缩量涨停，这两根换一下就好了。所以说后面这根我告诉你是主力做的，咱们看它是不是尾盘拉上去的，是不是尾盘拉上去的，做一个假阴真阳，还不是这天从这早上拉上去的，截止到这儿，后面横盘无量了，做的也是早上作为一高开画了一个线，早上画一个上影，一把下来画一个下影线，然后收回来，全天黄线收盘。这他妈就是作图，就不要碰了，事儿交人是吧？不要碰了。一字板不算，但是咱们讲了之前建仓波一字板也不胖，所以咱们今天明确一下，明确下说有没有返，返利肯定有返利，但是咱们明确一下，他妈的缩量涨停的票都不碰，不要碰一个。一个凯恩。是吧？俩缩量刚才都给他换了。好，直接你看是不是不行，南天信息是不是不行，是不是咱们当时在这个位置讲的对吧？它就是不行，大盘他妈起来500点了，他妈哪呢？他还是在这儿，还是在19块钱，20块钱。这种票属于就被他玩坏了，就是没人接盘。就比如像以前我们圈子里这种票就没人会去接，或者比如游资大户，他们这圈子里边也说阿姨说南南天不碰，因为谁坐庄一打听，背后群星会的这大哥谁基本都都知道。就跟比如说乔丹，乔丹为什么牛逼？乔丹大哥牛逼，乔丹是他妈9几年就有的票，他是老老装我，老老老庄果就是乔丹的大哥，巨牛逼，圈里都知道每次几年有行情，乔丹一定他妈晚上给你登一把。所以这就是像这样，这就是缩量涨停，看缩量涨停，缩量涨停，然后这时候稍微放点量，但是这根又缩量涨停就是逗你玩。然后过来做做T你要涨停上去做T涨停上去又做T上去后面又做T看到了吗？又做T看到没有然后又缩量接近涨停，然后这样走又在这边磨，谁来灭谁鳄鱼明白吗？就是完全你进来以后，他就灭进来的跟风子。因为你想这后面之后，这天放量了，来人了，给人家吃掉，看到了吧？这天连续放量，这根量这根也没放量的涨停了，后面又放量了，给人家吃掉。然后这儿一放量，假阴真阳又给人家吃掉，看到了吗？所以说记住，缩量涨停的票不看啊，就不要碰它。然后这个前面建仓波是一字上去的，也不碰。你没那实力玩不了，我都玩不了，你能玩得了吗？不碰。然后你看像这种就属于量价配合非常好的，对吧？放量就是建仓洗盘。微微的连续三天小放量，小小量随价升对吧？然后这天放了一个量出来，然后往下洗，再来一根收回来放量对吧？你看这根阴线放量了，如果后面这根没放到这么多的量，只放在这儿亮，后面走不了。这样它永远是价随量升，这就是健康的，不怕这儿放量，它后面只要这个量盖过这个量就可以了。你看后面这个涨停放量对不对？这就叫做健康的。你跟那刚才那完全不一样，对吧？所以刚才那两个案例，所以就是你们上周干那两个的，正好这就是很正常的学费，很正常大家都要交学费。所以你们就记住这个，把这个再记住一下，再再明确背下来。以前说过了，但是事儿教人一教就会。行，咱们来看，比如说今天咱就拿这个来讲，我告诉你，比如在这个位置，这个位置。从节奏来看，这是3000年。从节奏来看说顶部怎么判断？因为现在已经有市场里边有1600个票市盈率超过55倍了，是美股平均市盈率的2倍。说后面他们有可能再在再超过60，就是后面所以有一个鱼尾巴，那有个鱼尾巴到60，这一波就差不多了。明白这意思吧？就这1600票，1600票这一波就差不多了。然后底下的翻上来，新的一波象征宝宝在底下那个低于上证17倍PE的这些票，在可能他们平均是10倍到15倍，他们翻上来。那么在这个过程当中，像比如说这个票走成这样，理论上没有见顶，为什么说了单顶不是顶对，相当于就把它就看成乔丹的这一天，对吧？连续放量拉升放量拉升，放量缩量。然后来两个涨停板冲刺，然后做一个8888块的新高，然后相对缩量那根阴线看见了吧？所以说这个位置走成这个肯定不是顶，肯定不是顶，单顶不是顶，但是你要有一个什么概念？阶段性。因为它这加速了，加速之后的阶段性的小顶是有可能的。但是次日看次日，如果次日再来根阴线下来，那这就是还是一个N型结构的一个小顶，明白吧？这是N型结构吗？小顶，但是到后面太强了，直接给翻上来了，缩量翻上来。为什么缩量翻上来？因为这天放量了，这天禧了，这天喜人了，这阴阴线这么大量，比前面所有的阴线量都大，所以这天好多人就是洗走了，就是让让你走之后反包回来，明天再接着创新高。还在寻找这一波的高点，所以一般来讲单顶不是顶的情况下，就是说这一根阴线不用走，不用走，观察一下。加仓不至于，我操这辈子你加仓你这可以补票，但是你不能加仓，你加仓后面人再给你来一根儿，说如果周五大盘没他破，再给你来一根，对吧？你加仓没有依据，你只能说你没买这票，你补个票可以单单加20，对吧？跟大家再再讲一下，就是在这个过程当中，就在一个票个股，不是大盘个股在冲高的过程当中，特别是后面走加速的过程当中。你要有一个概念，当天还是说单顶，不是顶往下，这会儿这个指标就非常重要了。补票你们这两天应该有感觉，这两个礼拜补票战法，这两天相当于你能做出B2的感觉，对吧？你恨不得能做出B2的感觉，就是在于这就是一个牛市指标。为什么大盘突破了？大盘突破就意味着整个这个大盘里边的所有的标的，肯定也是早突破、晚突破，早晚突破。所以你这会儿在人家就突破前，肯定要把它洗一下。所以你看为什么周四那天我发的微博，我发了一个我洗车的微博，就是要告诉大家，这他妈大概率就是洗。但是我不能说的那么明确是洗对吧？就是没有up主能能能能必须得，不是主播能能那么说的。我发了一个喜，为什么当天基本上好多票都是单真相21个，还有一个。一个。乔丹。发仔是之前这波洗的，还有一个他妈的那个那个对吧？要说那么多照片，我为什么发一个他妈洗车的照片，我有病，对吧？还有那个什么？对，这个不是。你看。这个。也是你靠股票可以上来，股票可以上来。而他走成这根图的时候没有放量，没有放量。有人说这是4分之3吗？这不是，4分之3在这儿，这根儿是4分之3，看了吧？这根是4分之3，前面这个是突破了整个的前期的高点，这是4分之3。后面这个进程已经已经进入趋势，这就叫趋势内已经进入趋势内了。所以说在现阶段，你在第一没有发出好多这种新的强壮宝宝信号的时候。那你就要去在读执行洗盘短线的这个里边去找有没有标准的单针下20。然后比如说你看这个也是，你看连续连续这么这么洗这么洗，连续连续这么洗也挺好的，这种图形都挺好看的。你看这个也是，这也是他先洗了一把下来，然后又深洗了一把下来，跟着大盘小票一起调。是不是下礼拜输上去之后往上突突突破前高，因为前面顶部也排放量都是非常标准的这不跟乔丹图是一样的吗？对吧？乔丹图也是这样的，所以就像。这种票。就属于还没有见顶。还没有鉴定，就不用着急。但是像刚才咱们说这个玩意儿，它短期来讲，如果明天不能反的来一个反包，一个把这个阴线的高点给反包回去的话，像这玩意儿，你底下这B一拿的这个位置，B一拿的对吧？那这波拿到现在的话是35%了，卖一半放飞对吧？等着后面，因为他肯定不是顶，它肯定不是顶，但是它是加速的一个小鼎，这是基本上目前说当前时点是可以确认的对吧？因为它是建仓波，然后拉升波，它后面如果大盘它回到B一踩一下，踩个BBI线，或者说在位置磨几天，磨出个新的B一出来，那晚上再一加速来个冲刺波是吧，那他妈四季度就没啥什么事了，我操。所以说他这肯定单顶不是顶，你看整个量价关系，单顶也不是顶。所以说他就是在这辈子说这辈子就是要跟翻盘让你走。那通过波段量，35的波段足够了。你妈妈中间你说你这儿一个单针下20，你这天补票上车，你就从这儿拿，拿到最高的时候也已经30%了。那就该放飞放飞，该放飞，不要不要恋战，现在就是爆发减仓今天新充电的去看一下我最新的充电视频，下面的置顶评论那块有过去所有的完整的课程。所以说咱们先讲第一种，第一种就是个股阶段性见顶，就是这种走加速了，连续涨停一二这天是不是也是冲了冲涨停，冲9.5，相当于三个涨停冲涨停，然后长上影，然后也是放量。甭管是假阴真阳是什么，顶部也放了一个量出来，开始回调的这种票就出现阴线，然后没有反包回去，我觉得就该放飞放放放飞就完了，那阶段性就差不多了。所以这个要有一个概念，然后咱们说一个最标准的，说真正大鼎怎么放，像这个3000年，这就是小小顶。无所谓，说你这要是他妈从底下总从这儿拿的，这浮盈76% 10了，那他也无所谓。那他妈的拿着拿拿着就拿着了，什么时候破BBI线下两根，什么时候再说，那拿就拿了。但是咱们说告诉你大鼎是什么样的，就是咱们之前拿这个米儿，对不对？米儿咱们是在哪来的？这天这进的女儿，大家基本上成本是在这个位置，在15块左右。这天进的对吧？15，然后咱们一路拿到这个位置上的时候，前面这些都不用管都不用管，都不用管。到这儿了是吧？你看到这儿了，当时咱们聊了这叫顶部大风车，印象深刻对吧？这叫顶麦大风车。那么就是连续上涨之后，你看包括这个音量，就是大阴线下来，你这根没有必要卖。为什么？它又不是顶部大风车，就比如你看在说这也放量了，但是这放量没有依据，它不尾盘又收回到BI线下了吗？明白这意思吗？又收回到BBBBI线上了，从线下收上来了，虽然也放量了，说明有买方力量进来抄底，收上来了，所以这个位置没有依据说就算这儿见顶了，单顶不是顶对，你看最高点是这个当时没走，在于36.85块的时候创了新高，但是底下是缩量的对吧？黑屏出去更新一下AAPP. 缩量的。明白这意思吗？所以顶部要真是大顶，怎么能缩量呢？巨亮了，是我就跑了，什么意思？哥们儿，你这你先坐着，别说话，这还没明白是吗？哪天巨亮了，一路上来到这天还在创新高，36.85块，最高点的位置缩半量，你告诉我这是顶部吗？你说这是顶部吗？就到这儿连一判断依据都没有，判断依据都没有，所以后面给你接了根这个放量，那就有人愿意走，但是肯定不是整个的空白资金的一个顶部。再往上接着拿都没有放巨量，没放巨量，没放巨量，对不对？没放巨量，没放巨量，这天放巨量了。这前方就亮了。对吧？BBI线上刚才说了，在这位置顶部也是无量，顶部也是无量，在这边是不是无量？但是这天创新高了，放巨量了，看到了吗？创新高放的巨量，这一天是创新高，缩半量完全是两个概念。所以在这个位置，但是还在B边线，B边线上面说放个10分之1，放就放了10分之1。然后走走。这根底下还是缩量的，没关系，10分之9接着拿，10分之9接着拿，还有还有有有。58.7块新高，但是这块儿我没走，我只是说跟你们，我希望你们能够谨慎一些，能走点。所以我说的这个位置走10分之1对吧？天量天价又是一个顶部大风车上下螺螺旋桨，顶部大风车的一个图形。走错也要走，刚才这个位置创新高的时候是缩半量，这天创新高放两倍量放倍量两个概念，完全是两个概念，所以这就是第一卖点S1。记住咱们今天就是咱们就今天就是讲卖点对应的是B1、B2、B3，这就是S1，记住了吗？哥儿几个，这就是S1。所以你看刚才酒鬼也没有这个图，对吧？然后乔丹也没有这个图。所以记住单边上涨走加速的时候，你不用管是拉升波还是建仓波，还是冲刺波，只要走加速，你要就是不是越来长得越来越快。这儿的斜率都是小的，这越来徜徉对吧？动不动就登一个7.32%、7.2%、3.1%，这两个人1加5.83%加速，加速之后出现非常明确的放天量或者放巨量的大阴线。甭管是他们顶部大篷车还是什么实体的，还是什么东西，一律当S一看待。就是说宁可信其有，不可信其无，走错也要走，所以在这个位置放飞3分之1，放一半都行。但是记住刚才说了，这种长线从底下一路走上来，15到58这种长线的主力出货一定是一个反反复复的过程。因为这儿的主力可能在这个位置，这个位置早就走了，早就走了，所以这位这位置出完之后，你看他后面折腾一下，然后做了一个双头，看到了吧？这位置是双头。双头你要注意一点，如果你先看价格，量价创了新高，量没有创新高可以理解。就比如说这个主力控盘，我再创新高，我没必要再放量，没问题。所以一般来讲这块就要跟之前的不一样了，就是判断一个票到了大顶的时候要请出macd，你们这你就是这个就默认的就行。比如说我，我操。哎。Macd标准的顶背离，说如果在这个位置的顶背离都无所谓，因为没有放量，没有放天量。记住顶背离只在放顶部放巨阴就阴巨阴线音量之后才有判断价值。这个点之前你们外面就算学，也没人给你们讲。那么细佬说顶背离，顶背离，我操牛市就是背离之后再背离RSI永远98、95、98、97、98、97、98、999、96、93、97、98、98、98，这牛市就是这样的。然后牛市的任何的macd也是这儿在这儿这个位置也是稍微有点背离，这位置在这位置没背离。你就去找前面都是这位置在这儿，对吧？创新高潮在这儿也背离，对不对？也背离，但是没有出现特别明确的顶部的这种天量的特征就没意义，都是背离之后再背离。所以说在这位置马上创完新高之后来看一眼，背离了，宁可信其有不可信其无，再卖3分之1，因为你总底下已经赚了好多了，这位置就宁可信其有不可信其无。所以这块未来我在讲成交量的时候，咱们未来会单独给你们。因为大家先赚钱，从成功走向成功，从胜利到胜利，你们在正反馈里边你们学的积极性就会更高。所以后面我会反过来给你们补一些基础的东西。比如成交量，我玩的成交量是机构玩的，我最高资产管理规模36个亿，我把成交量玩的他妈nobody knows more about成交量的，i do. 就出来跟你们聊的人，高手肯定多的是，那帮其林会不会出来的，所以到时候我把成交量给你们讲明白了，比如说拿这我先给你说一句，为什么说顶背离或者MACD的底背离，只有在前面放巨量之后才有意义？这就在于你先你们先记住一点，无论是顶部的放巨量，还是底部的放巨量。它都是用来改变趋势的，一定要记住它是用来改变趋势的。什么意思？比如说。这根儿。你从底下任何一个位置买，比如碰见这根儿了也是必备线上，对不对？放巨量了对吧？那说这个跟刚才。那个有什么不同？一基本面，基本面人在这位置刚刚启动，这是一个基本面，不可能什么就这一把，这是刚建完仓，就是所谓的新的进来的这这一建建建仓波拉升波就见大顶了没有？这是一个拉升波，后面一定有冲刺波，所以是技术上，然后从基本面上来讲，不可能它它只他妈值26块钱，然后同时同时这天也创了新高，放巨量。刚才这种很正常，就是这种玩意儿很正常。但是这要是一个类似于10 10的巴基盖这儿的一个类似于跌停板这样的一个巨阴线的话，也宁可先出来。为什么？因为它放巨量了，容易改变趋势，明白吗？容易改变趋势，这个是跌8.32%，容易改变趋势。那改变趋势之后怎么办呢？要等这个趋势重新再次被改变。那哪天。哪天呢？大概其在任何一个位置都可以重新买回来，都可以重新买回来。这块是有点超纲，因为今天我要讲的是怎么什么怎么判断未来见顶了，只是说这波的最大的依据，还不是说后面这个成交量依据，而是它是一个拉什么酒跟酒鬼，刚才那个3000年就跟酒鬼单顶，不是顶你压到这儿，咱就说这辈子我就算我认了，这是一个S一哥们儿认了，IIS1对吧？S一哥们儿认了，但你压单顶不是顶，你得给我做双头，那你不就不得给我做床头吗？对吧？到这位置一看哟，缩量盖过它了。等一天，等一天，等等就上去了，等等就上去了，有时候磨两天就上去了。所以咱们接着说过来，就是说在底部也是放量之后的MACD的底背离才有价值。所以在这个位置判断这边出现这个了，这位置这就是非常标准的。你看刚才前面是什么东西，你看一般上涨途中的顶背离，不会在回到前面的这个前高的位置已经金叉，就MACD红柱一般很一般很很很很少见。我们做盘的时候是不好做成这种图形的，这些是真买出来的，这属于名牌真金白银，真是大资金买出来的，没懂是吗？顶背离就是什么？你看什么叫顶背离。比如说给你举例子，举举个举个例子，举个例子，咱们确实有很多新朋友啊，没关系，我举例子，你看这天股价当时创新高的时候，macd下面那红的柱对应的参数是1.467，对吧？1.467，同时这个白线是不是在这么高的位置？对吧？所谓的量价齐升是健康的，你看这边不都是价格越高红柱越越大，然后这白线越大吗？但是你往回，你看到这天创新高了以后，白线反而低于前面的这个高度。看没看见？对，这胎叫了，这真的是胎教了，咱们用五分钟讲个胎教，对吧？然后同时macd从红柱变成了绿柱，看了吗？这就叫指标的鼎鼎指标的背离。如果在顶部叫顶背离，在底部叫底背离。这宝宝巴士了，是哥们儿宝宝巴士了，明白了吧？所以你看这都已经连续创出两天的高位，创出新高了，依然macd是绿的。然后看下一天说你哥们儿我再等一天没问题，等再等一天macd没有变红，反而往下翻了。这叫什么？这叫金叉空。我们做期货的话，这叫金叉空，就是看似金叉了，又没有成拐头向下了，说明是一把假的，这叫做金叉空。期货的话就这个点位反手做空。明白吧？这叫金叉空。那比如你下面再找这个，比如这根线白线往这儿往下，看起来要死叉了。比如说就是看起来要死叉了，拉起来了，这叫死叉多。这位置反手做多，所以你看一把就上去，明白吧？这就是传统，很传统的。你们你们你们你们外面这就你们外面上点基础课，行吗？在我这儿我讲这个有点浪费大家时间，你知道吧？你这是外面，你找点基础的MMACD的用法好不好？来这个等于说里皮教你们怎么颠球，就这意思，绝对不要碰期货，不要不要碰期货。来吧，咱们接着聊。所以在这个位置记住记住，一定要记住头顶牛市，头顶就是macd，一定要记住macd加加量价。牛市逃顶很简单，就外边别什么人整那么复杂，记住没有人能精准逃顶，精准逃顶说明你的交易系统就不行，你吃不满明白吗？哥们儿这意思就是所以我说S一没必要全卖，因为S一比如说刚才你看这块的S1，这就一次S一对不对？疑似S一而已。那这位置真出了S一之后，你就先减点，然后后面看看macd回来找有没有顶背离，顶背离这天你不卖没问题，就是59.45块创新高，你不卖是没有问题的，因为没有确认。没准第二天八勾上去了，勾上去等于说把这块给最高点打掉吃吃下去了，又跟前面一样了，这个就跟前面的那那波MCD1样了，人就成了活了，满盘皆活。所以等第二天是金叉空，马上反手3分之1卖掉，马上反手卖，说第二天它它又涨回来了。观察一下，宁可信其有，不因为前面这根太明确了，这根太明确了，你的盘面也是太明确了，这他妈已经。这个位置记住，就这一天，第二天这个位置你们就把这张图记下来就好了，非常标准。好，就可以再给你举其他例子，都特别标准。这个玩意儿记住了吗？这个玩意儿就是S2创新高，那天不是S2，因为还没有确认你这到底是不是真正的背离。按照量创新高了，你是不是应该接着量价齐升创新高，对不对？这没有400年量线，这他妈哪有400年量线，别闹了，扎实实的。这个四分两线是在突破的大阳线之后，你们别闹了行吗？怎么老4分之21浪线，所以就金叉空。换个角度来就是比如说这一天macd红了，但是第二天下来macd又自杀又绿了，一样也是金叉空，所以这个位置叫S2，记住吗？这个位置叫S1，流畅加速行情的放天量的巨阴线叫S1。然后做完做双头，其实这位置也有点双头，你看你这儿走也行，你看这不也是吗？也是顶背离了，然后也是要金叉空，对不对？是不是金叉要金叉，金叉马上要金叉空，但是没有创新高，又没跌破BBI线。你不好说，你不好说，知道吧？就是再忍一天，忍一天之后，这不就到这儿了吗？这叫做金叉空，一定要创个新高，最好双头一般都是创新高的，说如果不创新高，新高就下来了。那这个也有可能，但是就也是依据是一样的，所以你在这个位置走也是可以的，这个位置走也是可以的。但是更标准就是创了新高的标准，说这位置说如果演化成这就是就把它变成演变就行了。但是你就记住，最好是双头创新高。为什么他不创新高，怎么可能又多呢？那肯定是我不认识泽塔，泽塔兰科上市之后，那个多少七个涨停之后回调下来B1，然后做一个放量特扑新高，然后马上就三根就下来了。记住了吗？这叫做创新高，又多那又多都是这么用的，一定要记住，又多都是这么用的。所以这是S2，记住S2。一般来讲说如果像咱们家都是B一买的，就S2走就走了，或者说不走的话，S3是最后的机会。说如果你的浮盈不多，你最好就S1S2就走了，就别扛了。但是说如果你跟我一样，咱底下都三倍了，那就要看你的心理素质了。你们后面应该也都知道了，这么一把就下来了，4月7了对吧？4月7了，然后这个你看还有，所以记住S2，你们绝大部分人S2一定要走了。在这个位置时候，我还在想，我已经开始他妈的就是。我已经开始想说，是不是说可以在上海的这个徐汇滨江徐汇滨江，是不是说咱能置换一下，把我那个三套川沙的说咱能不能说在这个寻汇滨江咱置换一下。但是泵机来一根跌了20.59%，20.59，所以是不是很难受？是不是在这个位置很难受，你要不走的话，所以记住S1S2，宁可信其有，不可信其无。然后。说你没走，哥们儿跟你俩死磕，死扛没关系，你还有机会，为什么呢？因为这种但是小票就没机会了，小票S1S2你就得走了。一会儿后面都会讲到，你们先记住这第一个类型，就是这种大大盘子的。为什么双投完了以后必有反抽，必有反抽？比如这张图，反抽看哪儿？先看反抽到黄线，就是你们的60日线，反对大资金的自救，没错，因为这个位置放的量，就这天这个量和这个量，包括还有这天的这个量，一路放的这个大巨量。不是散户买出来的，散户没有这么多钱，能他妈在能你像这天只跌了5.68，成交额456亿，就不可能有散户，有四百多亿散户能把这么大盘子给顶在这儿。所以这天是一定是也有他的对手盤进来，想护个盘，接个盘，抄个底的，所以他们大资金肯定要自救。对，机构接的没错，这可能是南向对吧？肯定是机构接的，所以他要自救。自救的话先看黄线，也就是你们的60日线。然后记住。大概率还会。打到之前最早放量的这一根儿的下腰记住了吗？这是一个技巧，就是S一的放量就是放最大量的那个下沿，到这儿，这儿就是放最大量的下沿，记住之前所有的音量，放最大量的下沿一定会打一下。那可能盘中早盘崩击点一下，这就是这是一这是这就是祖宗之法，不要问为什么，就跟填坑一样神奇，明白吧？祖宗之法。所以来咱们去看咱们四位7抄到底，对吧？然后去看黄线站上来以后站了四天站住了对吧？然后上来到这个到哪儿了？到这一天放量的下沿看到了吗？下沿儿看到了吗？这一天放巨量的瞎眼看见了吧？这儿正好看到了吗？就是之前顶部你无论是S一还是S2，如果是没有S2只有个S1，那这波反弹是S一的放巨量的下眼，所以你看这个票正好，你看正好这位置对吧？打到这儿了，我你们去看一下，我应该这这这就这一周直播的时候，我说我S3我把它清下来了，从百分之当时是最高是33%的仓位，然后一路减，减到这块儿我降到了13%。记得吧？那天咱们那个礼拜咱们直播，我给你们画的曼城的那个那个阵型，我说13%。就是这周降下来的，就成本变成负七块钱了，负七块，然后你看后面就一直就腻腻歪歪了，到这天上去，为什么？是因为逾期要发布了，但是你看又下来了，看了吗？就是他这根很难过去，他这根儿套了所有的机构，这根很难过去。这儿漂了一次，这儿挑了两次、三次、四次、五次、六次，挑了六次，过不去，对吧？所以那就是接着等，接着等就完了。说你这没走的话，你这就接着等就完了，就可以了，无所谓。拿着到后面，到后面你看一直被这根线压制，压制了这么久，这位置一直在在弄它，所以拿时间换空间，看到了吧？时间换空间，然后后面就泽连斯基这天是雨期发布会之后，第二天高开，然后下山在这位置无所谓，反正这个是我我还是一直拿着无所谓。就是我这已经大的主仓卖完了，S1、S2、SS3这个位置S3卖完了，所以后面就拿着就完了，无所谓。所以折腾也他妈折腾俩月了，仨月了，折腾三月了，折腾了73个交易日，25交易日三月对吧？它不还是价格跟这横着呢吗？所以记得咱当时我卖完之后，我跟你们说，我说米儿通过这一把的拉升起来，它基本上是占住了40到50的这个平台。记不记得40到50的平台就基本上占住了。所以你看他这三个月一直在这平台站住，一下来一下到50平台马上给拖起来，一下来就站住。为什么？接着等后面基本面的进一步改善，就不是看语气的逻辑了，就是可能看智能穿戴智能我45到55对吧？你们真好，我太喜欢你们了。I love you, I love you so much. 我太喜欢你们了，你们真的听进去了，我太喜欢了。对，45到55平台对吧？你看这三个月是不是就在这个平台里边，就他妈搁那瞎鸡巴折腾。如果不是逾期发布的话，没有这根666 61的这个糕点。所以你看就在这位置就横住了，等着对机器人AI眼镜就是所谓的智能穿戴，然后芯片什么这那的就等着了，就跟M8新安八发布了以后。赛赛是不是也是一直就跟着横着，对吧？就是站平台，平台站住很重要。平台站住就说明有大哥，大哥没走你就要对他永远保持希望。但是咱们刚才聊完之后，你们看赛赛是不是一样？这波底下走走冲加速对吧？到后面越来越长越来越快，这是个涨停。10.1就等于说在这一个拉升波里边拉升波。这是建仓波，快速建仓波一波流。回调拉升波里边一根儿这根也是差不多盘中涨停，两根、三根、四根、四根又粗又长的阳县。要小心，这是这个拉升波对吧？是不是冲刺波不好说。冲刺波的话这个前面的建仓的这空间不够，所以把它当成拉升波拉升波以后注意顶部没有放量，看到吧？10 124没放量，然后看下一只，真牛逼，放量136，接着涨停就确定了。这他妈就是拉升加冲刺了，就是这一波拉升加冲刺了，不能再快了，已经很快了。这波已经他妈就五个接近于涨停了，三个真涨停，两个大阳线。这就基本上就这就是有点像不像3000年，像不像酒鬼，像不像3000年？记住，拉升波，然后看后面有没有，这叫什么？有点顶部大风车了，对吧？是不是有点顶部大风车了？放巨量阴线、上影线、下影线。但是没那么标准。所以说什么走错也要走S1，我操太好了，你们真好，你们真的我太开心了，真棒。这这我我就我就我也很我就很开心，我就愿意聊这，对吧？你前面外面大大直播就说半天，说不明白，还跟那杠，正好。