宁可信其有，不可信其无啊。然后S一往下走，单顶不是顶。这天没有创新高，记住没创新高。Macd这个倒是没有背离，但是红柱背离了，但是不重要，这不是重要依据。接着等又创新高了，没有放巨量，那接着等在这位置没有明确背离，等下一个交易日来了，下降是往这么一打，底下macd在股价连续上升的过程当中注意。股价连续上升过程当中。Macd是下下下降的背离。背离，所以这一根儿要把它当成S2，他的出货方式跟刚才米尔出方式不一样，他妈是横着出，看到了吗？这哥们儿靠横盘区间出，说这个怎么能判断他是横的出货量看成交量看到了吗？压平量出，这叫平亮出，看平着的看到吗？平量价格在这个范在我这框的范围内，然后同时你看成交量也是在我这个框的范围之内，看见了吗？平量如果要是咱们讲的异动是什么样的呢？咱们讲的异动的话，就应该是这天音量应该是这么小，这天的音量可能是这么小，这天的音量是没有放量，这天音量也是这么小，对吧？红肥绿瘦这叫移动，但是他在这个区间他妈的直接平亮，直接就是拉起来出拉起来出，拉起来出，所以这个位置是SRS2。你看往下走走走S2完了以后，你看第三天这天就直接就绿了，看到了吧？这天。S2走完macd直接就绿了，说如果这天没绿釉，阳线反上去了，这个玩意儿打上去了叫死叉多。在这位置依然觉得前面的S2可能没有那么确认，没有那么确认，但是走成这样以后就完全确认了，就不遗憾。后面如果再冲高的话，又多就不要进了。所以你们有些人上礼拜在选B2的时候，很明显就是这种图形的阳线翻上来，明显是他妈又多的。我我但是我记不清是谁给我发的了，反正明显那就是又又多人上面都已经完成了一个顶部结构了。然后后面你看整个就是无本之木了。这边又是打到这儿看了，打到这儿起来以后，这个位置把它可以理解为是什么了呢？看标准的S3、S1、S2完了以后往回踩时候一定有一个S3。S3去找这天巨亮前面巨亮的下面的这个位置，比如在这个位置，你看在这个位置的时候，其实我操前面如果你你这儿没走的话，在这根巨量的这个位置，这天涨停板那天，其实你应该是出货的。后面这个其实没涨多少，也就涨了3%点几，没没涨多少，这后面都不重要了。说如果要是有两个条件，一个是前面顶部放量的阴线，你找这根，找这根都可以。但是我习惯找前面放巨量的这一根，所以如果是我的话，我就在这根走了。那要你找这根其实也差不多，你看这根的下面也是这过不去，过不去，但是我喜欢找巨量的这一根，所以到这位置就是有多S3出来。说如果说咱们格局大一点，你不是说在这位置进，你是在他们底下进的那我跟你讲这位置叫S1，这位置叫S2，就这位置这根叫S2明白吗？跟米尔那根是一样的。但是你在当时的这个状态之内，可能S2跟S3的位置是不一样的。但是在当时，因为咱们不要不要站在事后来说，对吧？站在当时来讲的话，就是你这时候是S2，这就是S3。但是如果说站在事后来讲的话，有可能这个是S2。然后后面慢慢的，未来再围上再围上去一个，慢慢的有吗？到现在有吗？还没有？没有，那就很漫长了。那目前来看的话，这就是标准的一个S3的结构，S1、S2、S3。所以说咱们刚才强调了牛市最好走的方式就是S一跟S2。你甭管说这是SS2还是这是S2，反正这种图形底下一背离，看到吗？大背离吗？这是创新高大背离，看到了吧？这是创新高大背离，创新高他妈还红柱短了。然后第二天这一天这个点卖掉132卖掉，说S一走完算了，哥们儿如果你S一走完算了，你后面一个礼拜拉到这儿的时候，当天盘中的时候，你就会你你就会因为你们没有这个经验，你就会觉得Z哥救我，踏空了，Z哥救我，你知道吧？说完了卖飞了你一下，你冲动你就怼进去了，明白这意思吗？所以说不要S一全卖，S一全卖你就错了。我不知道你们明不明白这意思，就是如果S一全卖你就做错了，因为S一实话说S一要靠S2去确认，对吧？就跟刚才米的那第一之前的那一根，S一要靠S2去确认。所以说S一有卖错的可能就给你们买B1。B一之后是不是还有个B1，是不是还有个S比一对吧？所以就道理是一样的，你给它反过来，就是你第一个S一有可能卖错了。所以你S你你的S一要靠S2去给他确认，要有一个靠他确认，说这一八一走出来，他基本上就确认了，这一走出来，我操这他妈的中期顶部确认了。所以我跟你们这样说，赛赛不着急，就踏踏实实拿着就完了。赛赛从这个位置当时就是说要等它港股上市，对吧？年初的时候，一月份、二月份的时候出的消息，你就等等等，他要上市，港股上市肯定要有个重新定价的过程，这中间人就是各种博弈了。我跟你讲各种博弈，港股那边外资想在A股给它做空，把价格压下来，但是A股这边的庄家又想在港股那边价格发的高一点，跟公司一起联合说我这把股价我跟A股我顶着明白吧？所以他就只能走横了，没办法，这就是博弈。所以这块看明白了吧，看明白了吧。至于说这玩意儿说就这玩意儿说说那天涨停我没走，没走就没走，这个不是顶部，这他妈不可能是顶部，就145，怎么可能顶部呢？懂这意思吗？所以后面扒下来不就回来134了吗？这不就1 144，134差十块钱。懂那个对吧？这他妈肯定不是顶部，因为没有任何依据，连拉升都没有。这他妈不就是一个区间的这个波动到上轨吗？看到了吗？区间波动到上轨吗？下上面区间下轨在这儿，下轨116，上轨11，上轨是146，这就是上下轨吗？这怎么能叫顶部呢？但是这玩意儿说这个上轨是101，这不特特铺了吗？这根特铺吗？特扑上来之后，这根不是4分之3，这是特铺特铺，特铺到这儿了吗？出去了，所以这个位置才有判断的价值，明白吧？所以OK这个看明白了吧，所以就怎么出货，说再上一个三月，去年924的那那那波行情里边，这个就属于在那个行情里边见顶的标的。所以对应现在的行情，大盘在3800点的时候，那1600个票创55倍市盈率的就是当时924的赛利斯，明白了吗？那他们出现顶部形态的时候，宁可信其有，不可信其无，这点一定要记住，要不然你就被他妈的被这帮1600个小票你就套那儿了。下面那一波眉飞色舞的时候跟你没有任何关系，那化工起来跟你没有任何关系。所以这就是就等于说你想你想这个位置，你看这个位置，这个位置成交量是143亿，等于说这143亿散户就被就不让他被套在了，永远被套在了2024年的12月10号的这根耻辱柱上。然后一直到这一天，一直到他们5月23号，才把他们救一部分人出来。来来出来出来以后怎么着？这边拉的可可来出来稻壳和来来来站岗，来来换换，劳驾换换一波人，然后到这口河来站岗。比如中间他妈的五个月55 5月，整个是那个那个大大港股的大大厂，就是恒生科技跟咱们这边科技在暴涨的时候，那五个月他没有这他妈143已经跟这站岗了。所以你们千万别别说听完我直播了，然后后面这一波说下礼拜再拉一礼拜，结果蹦极你一百多亿，刚才那223亿跟着站岗，就别这样踏踏实实，就宁可信其有，不可信其无。所以这事等于说赛赛是一个迷你型的米的顶部，但是结构是一样的。再来。拿大家都熟悉的，咱们去年一直聊的。其实你看，这是阿信太子，太子在四月份的时候就他妈有点消息，你看到没有？有点消息，他为什么有消息呢？说连续小就是连续就是阳线，红色的阳线，甭管假阴真阳是什么，能走成阳线。连续这么大盘阳线一定是由场外资金入场，对吧？注意这天又是一个跳空跳空高开往上走。这你妈咱说这么大盘子，可能说散户你我来看好一票，明儿把太子做做一个跳空高开吹牛逼，对吗？你咱就咱得花多少钱能做一个跳空高开？这天成交量42亿，42.5亿，对吧？这就属于移动堆量。没错，哥们儿你说的非常对。跳空说明有消息，有内幕消息咱不知道，但是大资金这42亿资金他们知道，然后买完之后人家等着，人家知道什么消息，人家等着。政策可能在那会儿就已经定了，924那1波动作可能在那会儿就已经开始让研究了让政策研究室去研究了也有人说现在他们已经开始研研研究了，智囊团开始做做调研了。可能那会儿就那什么爷叔六爷叔四月份还没退，哥们踏踏实实的，然后下来，从这儿开始看到没有？这儿探个底二次探底看了吗？大资金人买的人不着急，人家几百亿买的人家不着急。然后下来下下来到这儿注意看，注意看了。我要我要变形了，吹了是吗？行，那可以吹，他操他吹完散户你他妈登不了阿信的高开，就别跟我这杠，准备变形了，是不是放量了，是不是放放底部放量，底部放量，放量之后的ma洗地的背离才有依据，才有参考价值。那么看macd，价格在这儿接近于前面新低的价格。但是这个位置绿柱这么长，这个位置绿柱这么短，这个位置白线在这么低，这个位置白线在这么高，这个位置的底背离是有价值的，是有价值的，一定要记住，一定要记住。说前面各种底背离不重要，没意义，不重要，任何位置的底背离这些都不重要，但是还没底背离。你看前面没有，这是真的背离，这儿也是真背离，对吧？这儿起来之后打到这儿创新低，也没背离，看到了吗？也没背离，所以说这个背离就更有价值了，等于说又是放近期的、近几年的，近一年巨量的时候，后面来一个底背离漂亮。然后同时你看一溜小洋，最后还他妈跳空冲了一下，看到吗？就这一波就基本上那帮人知道924要干了，那帮券商自营的阿信太子这么纯自己人，这就是人就非常确信了这些人进来，这就是我跟你讲这就是这多少亿？这个207亿，这207亿就是在奥澳洲随便撞那个劳斯不心疼，第二天又掏出一辆劳斯，第三天又掏出一辆阿尔法，明白吗？这种咱跟人比不了，咱就踏踏实实的，咱就只能说这帮异动允许大哥您先走，大哥您先请。大哥这什么野猪抄你的哥们儿，你就你要抱着这就别闹了，这格局大点，这跟爷叔没关系，踏踏实实的找着。来来来走起来，咱们这叫移动。这个之后下来的B一是咱们家B一的入场点。来来来走走走走走，你看顶部无量，对吧？来来来，这块我没有那什么。到这儿勾是0.87，当时我说勾的大幅值，那阿信随便买，就是这个位置移动下来。当时你听过我直播，现在现在在听我这段讲的时候，是不是就完全听懂了，是不是你们清楚说，原来当时这个说的是这个是不是我听懂了，对吧？对，上了，所以你看就是移动连续移动放量之后下来，这叫什么图？这是娜娜图，跟他妈娜娜图0.11元样，这叫娜娜图。是不是0.11元样？娜娜图就叫娜娜图，所以一定要你们就要把娜娜图背下来。大票小票启动之前的异动，从底下起的时候都是这样的，说未来到5000多点，然后攻击下来下到回到4000点，回到3800，然后之后再横三个月，又一批纳纳图出来了。所以说你们这波没赚到大钱，没关系，你们先积累经验，下一波。是不是0.11元样，一模一样的。是不是0.11元样，那那图对吧？同时你看黄线往上拐头了，而不是黄线接着往下走，对不对？来，然后你这位置进来，当天买完以后崩4.83脱离成本区，然后又下来跟着折腾，跟着再接着折腾，一个劲儿跟着折腾。但是你娜娜图这天买完之后，是不是跟着设止损对吧？首先你的第一止损没有打破，同时咱说如果止损离黄线近，黄线设止损对吧？所以你就在那等着就完了，等着这天盘中探了一下，全是机会，等着就完了。然后说这块在当时的环境下是一定能拿住的，为什么？因为当时是整体是大熊市，市场还在往下创新低，而他已经不创新低了。在那个时候不打止损，整个市场情绪的不打止损肯定是不走的对吧？因为你现在是觉得你买一个BEO那边天天涨，你的心态变了，市场的气氛也变了。但是在当时的这个数据有点久，当时不久，但是咱家老朋友都知道，我说这就拿住不动。当时每个礼拜的那个锦囊都是拿去不动，我说他太子拿去不动，一直都是拿去动，就是因为没有什么可可动的，又没大止损，对吧？然后大盘创新低，他就他也没创新低，所以来你就等着就完了。他妈的后面大家都是平地惊雷，然后到这儿注意看啊，这是它的建仓波，对不对？这是建仓波，这是横盘，你可以把它洗盘，这波连续涨停起来。这就咱们之前聊过这什么，就是拉升波跟冲刺波合一起了，拉升波冲刺波合一起，因为你要拉声波的话，你不能这么多跳着空，看见没有？这这儿这儿跳空了，这他妈又跳一有一小跳空，这他妈最后又跳空，对吧？你这个跳空就这天的这个跳空，他回补了一下。你这天跳空叫什么？叫进攻型攻击型跳空。这天跳空叫延续性跳空，最后一天跳空，第三个的跳空，这就是一般就是衰竭跳空，再往下如果来根阴线就导型反转了。对，一波流。没错，哥们儿这叫一波流。然后出现一又出现一一字，看见没有？很强，很强，真的很强。这天不出现一次就麻烦了，因为他这已经岛型反转了，这就是最后的衰竭。这俩都都这这都算衰竭，事后来看，当时来看这就是就是衰竭，事后来看这不是衰竭。但是记住这种跳空缺口再往下回调的时候很麻烦的。来一根这个这叫这叫顶部大风车的形态，但是不标准，因为它是假阴真阳，它是假阴真阳这位置。所以说有很多机构放那么大量，这不是散户买的，这是外面场外踏空的所有的那帮机构买的，但是要记住SE了。对，非常好。真的，你们特别好特别好，特别好，这就叫S一了。这波行情后面你拿的票无论是什么，如果走出连续加速的这个东西，出现一根收盘前拍出来S1。至少卖3分之1。然后这么大盘子在这位置进来的又是这么大量，又是机构。如果如果这是小票的话，就全卖了，明白吗？刚才说米尔，什么赛赛和这个阿信都是好几千亿上万亿市值的，它是单顶，不是顶，就走成这种形态。如果这是一个小票，比如说就100亿以下市值，什么六七十亿的，100亿以下由咱们定个100亿以下的。比如我们以前量化策略，100亿以下这种东西就走了，全走。因为因为人家当天一个换手率30%，人人他妈就都走了，就剩你站岗了。这后面这工的噼里啪啦A杀了，这种图形是标准A沙土，明白吗？这是标准的AAAA沙土，但是因为它大票你没法稀里哗啦俩跌停下来，我操他妈的不允许，某队就得揪一下了，甭管说高还是低，他得揪一下，不允许。所以你看这件S1，小票全走大票，3分之11半都可以。然后等着单顶，不是顶双头，等双头你看马上就跟一个跌停，8.64几乎对吧？这就是要小票，这就是A杀就下来了，然后跟着他扛住了，扛住了，然后当然还是往下下，你看还往下。当时这块你们记得吗？你们924踏空的，我说别着急，别着急，别着急，别着急，别着急。太子去找B1，去找勾的大大赋值，横横去找勾的大赋值，记得吧？是不是都对上了，你就去找单顶，不是顶必有反弹，你就等等着就完了，找等这是27，-4.03看见了吗？这大幅值就来了。所以这位置你可以，如果说你第一波踏空了，在这儿做一反弹，为什么？你也仅仅是做到这个位置放巨量的下影线的最低价28，这是二十五，28作为快速反弹，是可以的。这不来一根，正好你看下影线在这儿，上影线在这儿，是不是？这不是艺术哥们儿，这他妈就是祖宗之法，你看了吗？是不是这方面？对的，齐齐的，我操，拿尺子画的跟你看这最低价是28.53块，这天最高价是28.54块，你看是吧？这对的，齐齐的这天基本上就S2了，这天的下雨天是S2，没准后面东西又跟涨停上去做大双头，对吧？所以这天你要观察，下一天去看下一天，等下一天，还行，这天是本来就你看这天是本来就没有要金叉，就是没有说这个金叉沟就还行。这位置走这儿不太好看，不太好看，说如果你要这前面这儿进的，这儿近的在这位置走可以。S2没有，因为他往下了，马上就要死叉了，马上就要死叉了。但是咱咱客观说咱客观说，说无论你是这儿进的，你还是前面这儿拿的，在这个位置我等你一天变绿是可以的。但是我说了，咱们不看后面的走势，咱们就截止到今天。你这儿买的，这儿卖没毛病。但是你要是B一买的，你没有卖出依据，对吧？咱们一定别马后炮，咱们一定要是按照就基于当时不确定有双头的时候，你这一一把起来，你从这儿他妈你从这个口算话，你从这个位置第一起来，你到这儿已经49%了，50%了，你这位置出现一个S2，疑似S2马上要死叉了，而且关键是前几天已经挑了一下这儿了，卖就卖了，懂吧？就这你卖3分之1，这儿再卖3分之1. 卖就卖了。小票这儿就全走了，小票就没就就跟这没关系了，这这儿这就买了，这就买了，然后这就卖了，然后来你还剩3分之1，对吧？就飘，就飘飘到这儿，这天注意创新高了，但是macd白线在这儿，这个前高白线在这儿，红柱这么短，这边红柱这么长，顶魅力。顶背离，看第二天，第二天不能缩小。不能缩小，有人说现在才是S2，你是事后来看了。哥们，你是事后来看了。所以说我不知道你是新进来的，还是你刚才就没听懂。因为你在这个位置是S1，你记住你不要带着你现在对这个世界的认知回看在这儿，这是S一的时候，S2是要反弹做双头的。明白吗？是要反弹做双头的，反弹做双头就是你肯定你要挑一下这根。挑一下这根的话，它放巨量的话，它的下影线这个最低点就是反弹的那个位置。然后下来，这B一也来了，往这儿一反弹，一个五，一个0.53元，一个0.54元，到这儿了。你要咱们就基于这一天，咱们就基于说今天就是这一天，你问我说ZZZZ哥这个他妈还能拿吗？我一看上面，我操这么大巨量，就算是机构买的，短期要消化一下。你要是我，我就会说如果你是B一买的，前面这儿买的，你这儿第二天如果它下面是接着背离就卖了。我说的我的我明白了，你说的我说的背离是指价格是吧？明白，但是这有点变形，就是你得看两在甲县。就是我明白你意思了，你说AZ哥这儿他妈不用看背离，是这这是不用看背离。但是因为你得看这个量，这量太大了，这量太大了，就这种图形不是灵活，就是这根梁太牛逼了，你得先看它，你得先看他。所以这23他非常精准的打打到这儿，打到这儿，所以后面如果他没有再接着往下打，尤其他马上要死叉了。在这位置，你在这位置买了，这卖就卖卖了。但是你要是B一买了，毫无卖出依据。对，优先级不同，毫无卖出依据。然后对，因为趋势变了，趋势变了，这根量就决定了后面MCD的趋势都变了。如果出现顶背离的话，那就是卖了。然后咱们事后看咱说，咱就是说你肯定你得两种，说在今天此时此刻你这个位置来看，说这他妈是标准的S2，我同意，哥们儿我同意。但是咱们得说你得基于当时的这个时点去看它。你在这个位置的话，这块宁可信其有，不可信其无。但如果你要B一买的话，没有卖出依据。因为你B一买完以后，这根脱离成本线之后，在这儿一直在BBI线上面一直拿着，一直没有下BBI线的两根。所以事后来看这个算它的下一天，它的下一天算S2，然后下一天接着创新高，还是背离，看看还是背离，所以他的下一天再确认，到这天还没确认，看到了吧？这天还没对，差不了几个点，不纠结，没错，哥们儿，你这个想法是对的，你想法是对的，不要死抠。咱家有很多理科生，就是你不要死抠，因为实际上你在这边全走都行，就没必要扣3分之1，什么2分之1了。但是说一个顶部它是很复杂的，不可能说你一个顶就他妈解决所有问题了。很简单。你他妈这儿卖了，我说全卖，那后面这天全卖是30，后面36.25块了，你们又来杠了，说我操踏空了，30到33到36还差多少了，这得差多少了？16%说这个我踏空了，我16%踏空了，我不计较这10%几，因为底下百分之六七十都上来了，我不计较这他妈的10%几。但是你们很多理科生的，你们很多的直男，你们就计较，你们就心态就崩了，心态就乱了。所以给你们分的细点。S1、S2、S3，对于我来讲，我这都到这儿也是拿去不动的。我是后面到这儿了之后，到这个位置哪天来，好像出完二股东减持公告，我是到下面，我是到大概是这个位置，这个位置我才跟你们直播的时候说说把它剪下来，换到了发展里边，对吧？南帝北丐大概是在这个时候，所以说我一直我能拿着，但是你们很多其实你们拿不住，如果你要B一这近的话，在这个位置，在这个位置放量放飞，这是一个标准的顶背离，因为成交量也不够，macd这块白线看起来够了，但是红柱差很远，红柱差很远，然后结合量价，红柱基本上就顶背离。所以在大概这一天往下缩的这天这天第二天往下缩了，往下缩红肿往下缩了，这天是标标准准的。事后来看的S2是这天，就是非常标准的S2就是这一天。但是在当时的环境下，这天挑这么高巨量在这个位置不破，在这个位置往下macd往下死叉，往下拐头死叉就卖了就完了不纠结。但是你咱说了，这市场有卖就有买，对吧？你这位置的你的策略是这他妈的大抄底，你这位置起来的。你这位置进的时候是做它异动之后的B1，少夫战法，所以你这进的话，你就拿BB线做依据就行了。所以这也是一种形态，看到了吧？这也是一种形态，这是一个说你从事后来看双头在这儿，但是说如果说基于当时的视角来讲，我认为双头是在这儿，我认为双头是在这儿，因为前面的量太大了。所以这就是顶部的几种形态，顶部几种形态，然后再给大家看一个。你们刚才说那个。说这玩意儿是吗？我来问你们，你们觉得这个票见顶了吗？小票有双头吗？小票双小小小票就是一般400亿以上，300亿以上的都会有双头，有点难，这个不难，很简单，你就不你就觉得你就一直一直跟着就行了。没关系，咱们说了，咱们充电视频就是往上提高。然后就是给那些有基础的，同时悟性还可以的，而且是学的比较快的，他们就往往前深入就完了。说如果你觉得有点难，没听懂没关系，你就跟着就完了。市场有什么最新的情况，肯定你周日咱周日周三视频的那个直播肯定就告诉你了。我这都盯着呢，你守着我，你怕什么，就是尽量学。这辈子你们觉得算顶部吗？这事见顶了吗？对吧？没有，对不对？很明显没有，所以这种票就别老一惊一乍的，任何的回调你就都当是正常回调就完了，这他妈怎么见顶，这对吧？你要说从技术面来讲的话，他在跳空的整个的这根K线的上面在强势的横盘，它应该是在等下一波创新药的炒作，就是他在等轮动，等下一波冲向的炒作，这没有S1。你看这个，这个咱先说跌电建，跳空起来，我说咱不碰对吧？然后顶部你看这个图形加这个量，这个量没有达到，但是你说从走势来讲，来一根这他妈肯定是S一了，不纠结。你得量价形态一起看，无非是最后再来点单，他不就盖过去了，就巨量了所以这东西但是你说他到这儿，我觉得后面还得挑一下，他得做双头，我要甚至都不叫双头。我觉得他得挑完这儿以后，然后再做一个背板，然后就八一突破这个高点就上去了。大牛市后面说大牛市到5000点压就上去了，我跟你讲，他妈就上去了，就是你你别小看他，今天你对他那个爱答不理，明天就让你高攀不起。但是这得需要时间，这就需要很很长时间了。他这个聊他这他妈那么久，他很有耐心，因为盘子大，盘子太大了，后面就是整个成交量科技不行的时候，等于说科技这波一带一路不那个那个一黄一后都他妈炒差不多了，然后拉什么？每年还有一万多亿投资的这个大项目，就跟当时拉高铁一样，回来主力一把了哟，我操。也可以洗干净净的了，蹦极一直涨停开始。对，这就是做一个大的圆弧底，做个大的圆弧底。所以这就是没完这个说说这是一个一个阶段性的顶部吗？是，但我还是那话，丹顶不是顶，单顶不是顶。所以量很重要，记住亮跟K线的形态位置很重要。你们很多人买这个。对对对，谁谁刚才说的诺诺德来的，谁刚才说诺德来的？表扬你，你丫可以表扬你。你看不就是诺德图吗？但是诺德图跟它不一样的在于，它是不是一字上来的，它是他妈的连续放量上来的。你看没放量的是不是？但是这形态是不是很丑，所以宁可信其有不可信其无。S一对吧？S1，然后下面就又糙等很久很久，你看是不是这位置像不像，刚才那个的位置像不像？单顶不是顶，单顶不是顶，就等下子作为圆弧，你看做他们圆弧上来了，看了吗？为什么到这儿熄火了呢？为什么到这儿熄火了呢？为什么上不去了呢？这天一定要走了，为什么呢？顶baby看了吗？强钢新钢。红柱红。柱白线，这天不知道，所以咱们说S2一定要等，等第二天的确认根，对吧？所以等于说你看你这天起来之后，你就有点喊我，然后你这点您可以，但是你也含糊，为什么？因为这个量和macd没有跟上，这前面没有大绿帽，哥们儿咱讲半天讲什么呢？然后这天又出来了，这个钱你也赚的有点含糊，因为你就记住走成这样，随时暴跌，随时暴跌，这就是完全是他妈的就咕咕叫，妈生生拉硬凳，他要解套，这帮孙子要解套。因为为什么是给他关了，当时是窗口指导了，给他关了，这帮孙子得自救，人家他妈好几十亿的这种盘子，人外面找资金找钱，人家自救。所以你看他要是不自救，他为什么做跳空，跳空才能稳住盘子，明白吗？如果他这儿不跳空把这个高点上去，再跳空把高点上去的话，他要正常拉的话，从开盘这帮都知道双头的跟风盘就会往下砸了，但是他要用跳空T字跟跳空的涨停快速封涨停。他妈要做一致性，所谓的就是说你们都别走都别走都别走，就是等于说是非常虚的空城计，围着这个气氛，让人家觉得他特牛逼，觉得他们三麦还有3所以但是你一看指标，我操所有人都知道。就等你哪天跌停了，这天高开一刹这儿，走到大概其这个位置尾盘，因为它有可能再做一个地天。那尾盤到这儿，大概跌到就是尾盘，反正就尾盘这个区域就卖了，这就是S2。因为为什么指标不再硬背离了，红柱缩短了，红柱缩短了，同时你看这个量放巨量了，看到了吗？巨量这边就标准的S2，标准S2对于前面来讲，这是标准的S2。但是对于这个位置B一进的人就这个位置就这点，5.55块。B一进的人到这儿是什么？问你们问大家，B一这儿进的人到这个位置，这天是S几？非常好，非常明白了吗？就是说大富翁这事儿，它的游戏好玩就在于它里边的参与者，他的player永远是循环的。这个我之前给你们直播讲的，没有图说不清楚。就是说你老问我什么什么能不能卖，我没法说，因为你的卖点要对应你的买点。就是说这个位置的S一的卖点对应的是这个位置的买点，或者是这个位置的买点。而你这个位置的卖点对应的是这个位置的卖点，甚至是你这儿没有走，对应的是这儿的卖点。但是你要是这儿进来的，说在这个位置说说单顶不是顶你扛一下。也不太好，虽然是你这个位置的SE，但是也不太好。因为这他妈太明显了。小盘股126亿就不要去考虑什么S1S2了，他只要走成这样就拍掉，不完美。因为所有的完美的上涨，你看无论是这种上涨还是之前的上涨，没有这玩意儿。所以说出现这玩意儿就不对，学砸了不至于学砸。你就记住小盘100 200亿以下，我刚刚300亿以下，300亿家小盘只要走出来这种他妈的连续上涨之后，就是不是缩量的那种特别丑的大大大阴线就拍明白了吗？然后说这位置你无论是你这B一买的，一路上来只要走成了这种玩意儿就拍，记住了吗？不用考虑S1、S2、IS3了，就能考虑。明白的就就明白，不明白的就记住，走到这就拍。然后你看下来之后，其实我说这辈子，如果说这辈子当成S一单顶，不是顶的话，你知道这人没破壁白线，后面怎么着还不知道，对吧？但是你说你就就你们就新手就算了，后面再反弹就算了，不要了。它反弹顶多反弹到这一根放量了，这根下面这个7.61块不要了，现在7.25块不要了，不纠结了，好吧，就不纠结。我为什么叫这么细？是因为咱家有很多高手，他们需要细一点，他们可能结合他们自己的交易策略。对，再来一个打到这个位置上的时候，对于它来讲是S3，对于他来讲是S2。哥们儿，没错，你学明白了，这就是灵活的。你一定上学的时候是一个好的理科生，你做数学题，物理题是不是你会变换？我操哥们儿，你这可以，后面再来一个。对他是S2，对他是S3，不重要，不纠结了。凡是出现这种多，所以你们发没发现凡是走流畅的，无论是什么波建仓波拉、升波还是冲刺波，只要走流畅的，出这种玩意儿，其实就是最重要的那根S你发现没发没发现，所以你们要记住，你一定要记住S1S2是最重要的，等于说这个票后面不再赌S3了，因为它是小小盘古，这根就S1S2就跟他合并，主要出现那玩意就卖不纠结。所以未来下一周你们拿着小票，如果出现这玩意就卖拍。就跟这个似的对吧？周二讲完，第二天一根20厘米，对不对？早上起来高开3%，然后一路把带量上去封板。咱刚才我已经给你们画过这张图了，对吧？相当于它是三个涨停板，三个涨停板那冲刺波了，不是拉拉升波了，这波建仓波，这波拉升波一看38亿小盘，只要出现丑的图形拍掉，这他妈多丑。这你妈的泰山压顶了，我操这么高的量，泰山压顶，阶段性的走错也要走，记住这就是S1。S1S2跟防卖飞策略，这就相当于巨量阴阴线。然后跌破BBI线什么你就去算，就分数就减少。为什么你分数减小之后，比如说你那个房卖飞策略，最后它还是三分阴线，阴线减一分，放量减一分是吧？你反正你再去去看，那本来就不应该全卖了，房卖飞本来就不应该全卖的，因为他第二天反包回去，所以在这位置说形态不好，你卖3分之1，你先分出来，你先减减仓，减仓也意味着你没卖飞，第二天一涨停，离职减仓了，明白吗？哥们儿？卖3分之1，没错，是这样的。然后像比如后面他不论怎么走，不重要，你这仓位已经S1的话已经减下来了，但是他就38亿，要是我全减，不纠结。你这他妈这这你从这B一起来已经多少了？这B一起来到这天收盘23%了，可以了，哥们儿，你他妈的这马上明天又有新的了，你就没必要跟跟他跟他纠结。问这个的你就完全没没看懂，问这这说这根怎么算，这根怎么算？这根怎么了？这是顶部吗？你问你们这是顶部吗？放量了吗？放什么了？这怎么了？这不很好吗？有什么问问题吗？就是需要消化一下这一根吗？这怎么能是能是顶部？这还没有没有加速，就这一块的阳线还没这个阳线加速，对吧？咱们说咱们说，来来来。有咱家有些朋友啊，你们上学那会儿应该也是数学题一做做不会就老觉得题错了，或者说就开始跟着闹情绪。那就觉得我操这为什么就开始较较劲？如果说咱说发展走成这种图形，是不是这个阳线就比较长了，对吧？说这天如果说这一天创新高。对，抠死脸了，开始，然后走一个这个。这叫什么？对，非常好走，错也要走。先卖3分之1，大盘股卖3分之1，不用他妈的全卖。所以你看这什么都不是，对吧？然后往后再来创新高，对吧？然后走量价齐升，量价走完这根。走这根这根儿什么都不是，它创新高了吗？他是新高吗？它只是一个带量的回调，没有任何依据。这个叫什么？S. 一对吧？那你看什么都不是，这他妈没创新高，然后有人说顶背离了。指标是背离了白线，白线在这儿，红柱红柱在这儿，指标是背离了，但是前面没有放量，你怎么这哥们儿我。小时候那些数学老师确实是挺困难的对吧？交了后面忘了前面，交了后面忘了前面是吧？一碗白讲就是。所谓的顶背离还是底背离，一定要建立在前面。有一根反方向那种放量巨量，成交量巨量是改变趋势它。的标志性的东西，它之后MACD的底背离还是顶背离才有判断价值。体谅你们数学老师了是吧？是啊，哥们儿，我那我教完前面后面，忘了前面。没关系，不不不怪你，很正常。两万多人，我操，踏踏实实好不好，什么都不是，所以往下走，我问你现在见顶了吗？就不浪费时间了，没有见顶对，所以等着。如果后面哭哭加速了，再来一根儿，然后之后再收了一根儿。刚才说的那种玩意儿，你咱们把咱就拿挺好。发仔因为你们一路起来的，所以咱们就拿发仔讲透了，说如果发仔后面再接一根长阳，接了一根儿。这个玩意儿就连续长按，比如这就是发仔接了根这个，然后底下的量就是这个量没有超过之前的氧量，就是这个量卖多少？肯定是S一对吧？咱们不浪费时间了，卖多少钱，卖多少钱。3分之13分之2分之1都可以。因为S1，大盘S一一般来讲卖3分之1，因为到后面大概率也是时间换空间磨一个磨一个底，磨一个底出来，然后挑双头，双头第二天确认macd没有有没有背离，背离之后再卖3分之1，然后它会可能会加速下跌走一个大的，然后走一大的圆弧，再回去兜一个S3全卖。或者如果你要看好说未来是五千多点的话，你就走完IIS1后面就无所谓了，咱们就是划帅，但是如果说你要是玩小记住，我不想再看到发仔说这个救我了完小S一全他妈给我卖了，明白吗？这钱百分之六七十揣兜里买这款鞋去消费，去出去给你妈你爸买鞋去，请他们吃顿好的消费，明白吗？因为往后面是这个第二阶段和第三阶段，其实跟券商就是第二阶段的后期跟第三阶段跟券商没什么关系，不是券商。你可以把这理解为是二阶段开启之后，券商会跟阿信一样有一个LYD，明白这意思吗？他会给拉出空间，券商拉出空间之后，指数空间到这儿了，他不能再动，他一动他妈6000点见顶了。然后资金聪明资金会从券商里边挖出来，进到化工，进到他妈的这种煤炭、钢铁，然后进到他妈这种顺周期开始了。但是三阶段开始的时候，还是券商会带一波带两根，然后券商又熄火了。然后第三阶段那波开始轮动，然后到第四波需要人的时候，券商嘎最后带着冲顶，阿信在宣布大股东。减持结束。到时候咱这个白粉会，白粉会咱就安排起来了，行吧，然后带你们去海南上我的游艇。但是我游艇有点小，有点小，可能也就是15 28个人，到时候我精选一下。行，咱就该干嘛干嘛，好不好？所以你们要记住，玩小的钱不多的，说如果说未来发展走成这种图形的话，卖一半出来至少卖一半出来。但是如果说这个位置。发仔就来了，一根半两根走成这种放巨量的阴线下来，我是觉得就都他妈卖了就卖了，这后面就需要时间了。所以记住一种是缩量的，就所谓的比他们前面的那个阳阳量缩量的阴线卖3分之11半。你们钱少了，想玩别的就全卖，无所谓。但是记住刚才就那还行，这就很傻逼了，这就这么就就全卖就卖了，就别跟人家计较了，都是天天他妈直播过来问问问发仔发仔别问了，明白吗？放量就不问了，放量就是很真实。但是说再说一遍，你这卖完之后别看了，删自选。为什么人会大盘会跟着一直横盘波横盘震荡的出货？你每天老看着看一下，我操，正好你下跌它上涨，你就觉得我要踏空了，心态就乱了。拍完不看，明白这意思吗？拍完不看啊。比如我问你们这个见顶了吗？对吧？你们有人问这个见顶了吗？我不上游艇，我看看就行。我给你直播吧，我给你直播吧，行吗？我不行，海上没信号。哥们儿我操播不了，没法给你播，对吧？我们我们往往那个往往西沙就去了，我们去西沙，就我们看海归去了，没有信号，哥们儿。卫星电话。只能打电话，没法直播激活。哥们儿，这不是过不过审，没办法，你看不了，我操没见顶，对吧？典型的，所以就不要来老来问，老来问怎么样，没见顶对？后面的你震荡横盘，后面你们就不知道了。星链是吗？星链说实话我还真没买。星我问一下你们有星链，星链在大陆，就在咱们内地能连上吗？星链能连上吗？我不知道，不懂。我跟你们讲，这是个大这是大盘，这是上证。可以不要，你们也不知道是吗？反正有时候能，有时候不能的。来，我跟你们讲，这是大盘，我问你大盘现阶段这是干嘛呢？这是一个什么了？两根这么长的，1.04、1.45说如果明天来个1.5、1.8、1.9的这。叫。走加速。走加速的途中。出现这玩意儿。你就不要轻易再开仓了，懂吗？当天个股可能也会有走那种比较难看的放量的，就不要轻易再加仓了，就不要轻易再开仓了。每次大家亏钱的时候，牛我这样就是牛市。熊市我不讲这些，为什么？因为熊市没有见顶，见不了顶。熊市就是咱们一路2800拿过来，2千7 8月份开始，2700拿到现在一路我为什么说拿去不动？因为没有见顶的那个股方面，就是阿信当时见顶了，咱们我说换了换发仔了对吧？因为发仔没有见见顶，然后那个那个敏儿三倍见顶了，我说走了对吧？迪迪四百多见顶了，我说走了，那其他的没有见顶，大盘也没有见顶，所以我是不是从来没讲过这个，所以现在这个时候市场加速了，这个位置为什么不是见顶了？因为还他妈在区间之内，明白吗？所以在这个位置有人当时就有人宣什么见你妹顶，这你妈区间还没过，顶多就是区间上沿不是顶。说走的差的话，无非是往下再勾回来，然后再起，对吧？但这不是什么叫顶技术，顶的前提一定是加速了。无论是建仓波加速，还是拉升波加速，还是冲刺波加速，加速了明白吗？加速之后的说出现一这玩意儿宁可信其有，不可信其无。因为放量了还是一个长上影线，就别他妈设计执行了，设设设什么都都不行。这辈子后面就把仓位给我减下来，踏踏实实的说这个走完这天之后，当天晚上一堆笔，你可以减小仓位，明天去轮。因为它有一个市场有切换，对吧？但是你别再说。抱有不切实际话说。第二天我干B意大利给我涨停。别切换的时期很麻烦，看一看，等一等，别着急，别着急。所以说你看这个位置还是在区间之内，对吧？但是你看我操出去了，看到没有？在上沿在这儿他不出去了，哥们儿这叫加速了，加速之后就不能再有这玩意儿了。就跟这点走完这玩意的话，为什么它不是S1？因为它的量还没有前面大，这不叫放巨量，这叫放量，不叫放巨量。所以后面正常走，尤其包回来了，后面如果来一根，我给你们画一个，我怕你们记不住。如果在这个位置来了一个这个，我跟你讲宁可信其有，不可信其无。整体仓位挂舵就是那种不长的，直接扒堕剁他妈3分之1或者2分之1下来，不着急。因为在任何的流畅的上涨行情当中，不可能出现丑的图案。我不知道各位能不能明白，就是不可能出现丑的图案。没准明天就这个，但是说这个走完之后说是大盘见顶了吗？阶段性，后面无非就是这个位置，对吧？磨嘛磨对吧？白线，对吧？磨，看不见了，你们看不见了是吧，就这意思，反正就这意思，就这意思。就这意思就是就磨了，因为这把整这么热闹，中国资产重新定价就3800是吗？那没没必要得且折腾，我跟你讲就这一波且折腾，就是且折腾的，你放心，就是一时半会完不了且折腾，就是反反复复的下去上来，反反复复的。什么时候把165万亿，他妈30万亿、20万亿给你折腾进来，什么时候才算完事儿，明白吗？就很简单。比如说你小时候你妈给你放那个零食柜里边的零食，你他妈的且折腾给你妈那个那个零食都得折腾出来，你才就不闹了。只要他孩子跟那零食，还那个楼里还有零食，你就得他妈一直都老惦记这玩意儿。所以别着急，明白吗？就一定你放心，就一定他妈得把20万亿弄进来，否则怎么还债，对吧？你把二就是说你把201000进来，大盘到6000点，所有的国资的股票翻番，打3折抵给银行贷出来的款是现在你股权价格的一倍。相当于拿这个钱新债还旧债，整个8亿盘活。然后拿这个钱去做并购买很多民营企业不行的，然后买很多要倒闭的那那些企业八一并购，满盘皆活活了以后大盘开始下跌，跌回到3000点人。