账上有现金，拿现金再再增持。增持等于说这一圈下来，债也化了，资产也并购了，然后同时整个大盘又回来了，又没有什么水分。就这意思，但是这里边有人说最后散户接盘没有干脆刚才你没来听大直播，散户不接这个接不是散户不接盘，人家你散户才要多少钱，对吧？你居民存款14亿人才有165万亿，人家企业存款那边是130万万亿，对吧？银行整个的所有资产已经就不我跟你讲他赚的不是你这个钱，也不是。就是说咱们实在说就是面上是赚银行钱，实际上是赚的是放水的钱。银行钱哪儿来的？杨妈给的，明白吗？赚的是印钞机的钱，水不都放出来了吗？就是说国家没法凭空去印20万亿的钱出来给地方给企业划债，对吧？你这你货币有货才有币，你得拿货来换币，货是什么？股权懂吗？所以当时老有人说，这波大约上涨就是为了用老百姓的钱还债。换你妈逼，我操他懂都不懂这种人你就拉黑就完了。你们进到股市，你们是实打实的，这个钱是过来是把整个股市的点往上推下来的。你们是气氛组，像咱家这家军，最后8S21卖咱逃顶就完了，你们是都把钱揣兜里了，不是还你们债，或者临马上走，或者现在不往里再加钱的这波人，你把你们的父母都都劝着，别他妈往往里扔，周五有多少就有多少，最后输也就输这么多，你们不是还债的力量，股权翻倍了，比如说很多民营企业它缺钱，比如说那个那个科创他得借债，对吧？他借了他妈当前两年，他借的是他妈的七个点的债，借了100个亿。他跟这股价翻了十倍，他把股价作价五成抵押给银行，直接出来他妈300个亿，300个亿，先他这钱抵押的，把这100亿先还了，剩200亿拿100亿开发，100亿揣兜里明白吗？然后等着躬，然后大家合力把股价炒了，炒十倍，一会龚全下来了，然后股价又回来了。他兜里还有100亿，还没有债，然后还投入研发100亿，然后他拿那100亿宣布增持自家股票，股权一分没少，但是债还了，科技也创新了，明白这意思了吗？Magic yeah magic time. 所以就是一样，国资也是这样，就是这玩意儿不是中国，全世界都这么玩，美国人发明的，全世界都这么玩一样，大都是这么画画的。美元把那个黄金为什么翻翻倍，为什么涨？那么老美化寨，对吧？借的时候借的是美元，还的时候还你黄金。但是你黄金是当时美元在底下时候买的，所以黄金就还的少。明白我意思吗？你就是你用一半的黄金把你的美，把你的美美美元负债给还了，你这边再把黄金那个价格再再打下去，然后你再拿美元再把那个原价黄金再买回来，一进一出账没了，我操。Magic对，刚才讲过，刚才有很多人没来，magic就这意思。所以说老百姓参与的不是具体的画面，你们是这个气氛组气氛组人。最后，所以说刚才说了说这个钱，说银行这钱哪来麻辣粉儿央妈印特别国债懂吗？就是印出来，他这他印了1万亿，得对应1万亿的质押股权，明白这意思了吗？他这能能对上，就这事儿不是咱们中国，是全世界都这样。所谓的经济周期，就是他妈债务周周周期就这样，你把它看透了就知道了。那以前没给你们讲那么多，是因为大盘涨起来你们就信了，对吧？以前不讲这个最后谁买单？国家买单。我跟你讲，不是老百姓买单，国家买单就相当于你20。为什么咱们不希望快牛疯牛？因为你2015年股灾，你老百姓亏的钱没有国家队这他妈这么花这么多年了，好几十万亿进来，这些钱亏的多，都是印出来的钱。兄弟，踏踏实实不用杠，你不是国家不看你兜里那仨瓜俩枣，你这钱不叫钱，明白吗？所以所以到最后就跟美国似的，美国每次股灾弄完谁？你会发现美国国债65万亿了，不是3333 35万亿美美美金了，对吧？然后37万亿美金了，然后大票房出来之后，45万亿美美金了，都是美联储印钱去结账。公家的钱说到底都是公家的钱，明白意思了吗？明白意思吗？就相比于说中国老百姓当时15年存款搬家是十几万亿而已。但最后就是整个方面，然后那些企业自救增持，弄半天弄至少好几十万亿没了。对，这是真百亿补贴。哥们儿，这真是百亿补贴。所以说为什么这就是一个经济循环？说到底就是只要美国不倒，他这游戏就能一直玩下，明白吗？所以说为什么十年一次你不能老玩，你三年一次你不就就他妈就大家可以折腾残了吗？所以十年一次明白吗？就永远一波一波一波就是借债还还债，借债还债之间来个magic，然后钱一印八全屏再下一波接着作业接着舞，就这样。行，这块就讲的差不多了。然后比如说刚才有人问这个玩意儿，对吧？有人问这玩意儿。你们觉得这个见顶了吗？那到底是谁哭了呢？那就是后知后觉的人哭了呀。啊。如果是假阴这样的巨那个巨量算S1吗？刚才说了，宁可信其有，不可信其无，因为它至少需要消化时间，因为很少。如果有没有，比如十个票里边，可能30个票里边有一个或者50个有一个说放巨量的假阴真阳，第二天一个大阳量给他包回来。极少庄股有一般大盘很难很难大盘很难的，大盘就是名牌，你们这见顶了吗？我个人觉得其实还是可以说这天不好判断，就这天不好判断，就是等第二天，这天有点S2了，客观说对吧？有点S2，但是我跟你讲这张图完全就不是见顶。为什么？因为没加速，顶多这是一个区间，明白吗？他在这个位置，所以一定要记住前提，又是把交了后面，又忘了前面，是不是。就等一根这个。明白了吗？这是区间没加速没拉升，所以这种不重要。但是你走完这个你肯定是需要消化的。这种图形走完之后就不是顶，是需要消化的，没加速不算没错，然后就说到这儿。这个。玩意儿这俩一。对应，虽然说也是一个区间。这走完之后怎么着？你在这儿B一买，当然咱们很多朋友是这儿买的，然后SB一又这儿补了一把，对吧？一把拉到这个位置，当时我在这儿走的，我说这个是S一的这这个顶部大风车，这很标准。你看就是说你放个大的格局这儿来讲的话，这是个区间对吧？那你区间你想这到一区间，你从这儿他回调回到这个位置，你也不开心，对吧？你从36立马回到下沿，回到24就有点大，你等不等？所以你要从这B一这儿来讲的话，这块是一溜起来很流畅，那你这就卖就卖就卖了，而且标准的顶部大风车标准就卖很卖了。就没有必要你从前面看这个位置就是S3，你说从这位这位置S3，这位置S3，所以从新一波B一起来，这就是S1，记住就不跟他耗了。对，没必要。你他妈这你这双针这么一弄，我去你再往下，你回到这儿，你至少回这儿。大区间震荡你往这一画，对不对？上轨下轨你回24，凭什么跟他待着，不就不跟他玩了吗？你这个事实证明也是这样的。当时这天这儿这这儿这儿你们说这哥你老了，我记仇，我我我我记仇是吧？这天涨起来6%点几6.26，你看你就说说这哥你老了，我就哼哼哼一笑，对吧？你们才老了，是不是？你看对吧，所以踏踏实实对，这后面还有一个S2，S2就是放巨量下眼打过来了，然后这天打上来，这天又跌下来，所以这天肯定要走了，这天是最后走的，这天最后走的。所以这个位置你看这就是这是走这是走N型，对吧？走N型，这是区间而已，走N型再往下回调，回到这儿，最多深深深的，再深的也就是白白线，对不对？也就是白线的位置，然后磨一磨把它铺满。就像这玩意儿咱们不推荐票，这玩意儿必创新高。但是它一步他得先到五十多，然后再到六十多，然后新高就跟这波必创新高，你看必创新高对吧？这玩意儿很很牛逼的，但是不推荐不推荐，你们按照技术做就行了，不不不推荐。就是都得来跟你讲，这是铁折腾的，就这玩意儿且折腾，就是你们不要不要觉得哪些票涨了，你的票没涨，你就跟着灰心丧气且折腾记住。这闹他妈所有人疲惫了，20万亿进来，踏踏实实结束。对，这玩意儿见顶了吗？我问你见顶了吗？这玩意儿见顶了吗？你别拿锯不动，刚才说了那根S一出来往下回他妈跌十块钱，三十多块钱的票，跌十块钱你受不了了，你又开始崩溃了，你又天天到这问问，那问了，你不至于该走走。妞多得是，就踏踏实实的，永远有18岁的。所以你们就会看了，不一惊一乍了。咱们都提前交好了，都教好了。你们平时评论区，你们自己互助一下好不好？你们互助一下说如果说这要是顶的话，那么就扒下来就真是纯顶的话，你认了。哥们儿你这也不容易，你运运气还运运气不错，小小概率你就认了。咱们说没有百分百确定的事情，没有百分百，只是说从概率上来讲的话，这个没有依据，他就见顶了。没有依据。这玩意儿，你们觉得，你们觉得这玩意儿见见顶了吗？这玩意儿。这个案例非常好啊，我个人认为这个票长期没有见顶，但是他需要在这个位置把翻倍的获利盘给盘掉，它的位置会形成一个区间震荡。可能是这样的。区间震荡。然后在这个震荡里边，你单看图形，单看macd这是一个所谓的这个位置是一个S1。这位置的第二天是一个S2金叉空S2对吧？又接一根放巨量的这玩意儿，但是又盘回来这一些，这位置就是他的位置，就是说这儿的人一定在这儿出货，但是说你说他是不是一个长期的顶部看不到，因为这么大的票的出货一定是非常明确，打打明白的，一定是非常明确的。比如这根102就已经放巨量了，然后这根打双头的时候，它还是缩量的，应该是放巨量，等于说是长期资金就认可这个价位全出了。只能说现在就是不好看，不好看，就是这辈子需要横一段时间。但是你说整个的大盘它彻底，我觉得没有它肯定新高，这个票肯定新高。这都是核心资产，这都是核心资产，就没没咱们下周三跟大家讲那个指数贡献策略，你们就知道了，你就知道背后的逻辑了。咱先一点点来，别一次讲太多，否则你们就乱了。这玩意儿肯定没有出货，但是他在这个位置一定要进行筹码交换，因为还是的话底部在这个位置。你看这根涨停是多少？这根涨停板进来的涨停板是7.58亿，对吧？你这根接力的涨停板再加这两根，你看都多少钱了，多少奖。所以这位置肯定是要出货的，肯定是要换手的。但是大鼎肯定不是大顶大顶，他妈顶部都无量，我操它往上走的量，往下走无量。然后就让我讲一下，我刚看到这儿有点像有人说这不也没放量吗？扯淡，这他妈最前面已经放倍量了，看了吗？你这根涨停板这儿跟前面已经被亮了，这起码已经放量了，这跟刚才什么凯德和那个什么世家完全不一样。这跟前面这一排一览众山小，这他妈已经他妈三倍量了，四倍倍梁柱，四倍量柱了。然后他对他又又被让助双倍梁祝这边巨牛逼，你看所以当时在这位置玩玩，那那那那小孩跟着轮就完了，正好赶一主主生，跟着轮轮上去了。就是这种途径未来会讲到，就是那个那个十八般兵器里边其中有一招，这他妈巨牛逼，就是被亮柱之后的被亮柱，被亮柱之后的被亮柱形成一个接力。你这就是他妈发财了，你看他洗盘也洗到这位置，他洗盘就洗的这个放第二次，第二次这个接力的这根阳线的上半部分区间也就洗在这儿。未来会讲别着急，行？咱们今天讲没讲清楚，就是这个牛市未来如何逃顶，是不是基本有一个概念了？具体的就别着急，咱们每礼拜都直播，咱们都都都都直播都直播。你说这也倍量是吗？兄弟，你跟这比，你跟着你比比，你比比你这玩意儿，你这比比前面都没有红肥绿瘦。哥们儿你比比这不是一个东西，你这前面又没有常数人前面这常数人这多少量呢？看到了吗？人这是正常量，你这什么量？你从这儿直接你突破无量，你突破整个这个你无量突破不吹牛逼吗？别杠哥们儿，别杠这种图形一看就拍掉就不做了。你对应着后面量，这是这人这是什么量？你这后面这是什么量，你这他妈完全无量突破。就不是一东西，也别闹了。来吧，然后。倍量柱的概念是一个非常复杂的，我光靠几句今天没法。你看我看你们很多人问这问题，咱们今天解决不了，咱们讲的五点也解决不了。这问题被量度是专门得讲一期的，被让入很很重要。那是专门得估计讲一期都讲不完，别着急，所以说400节课不够，但是我尽量我也不会不想讲那么多。就一牛熊转换完以后，咱就撤了，咱就不聊了。你们大差不差了，就没必要说什么收益率从70%一定要蹦到71%，没必要。MGGF什么小车小盘标准的这个玩意儿是吗？这也不是顶，这没也没有加速。他这做做区间，就这种玩意儿就是什么，就是几个大户跟着霍腾20亿，对吧？20亿可要十大股东占多少股份？前十大股东十六，这是三十九，2 29 3 30、36、373839 40。外面流通盘就是40%、百分之6%、60。然后有没有基金的？基金有没有？有那个，大概就是外面有活跃，外面那个大概活动筹码是40%到54%到50，就是大概十个亿。十个亿的话你大概用800分之88个亿，八个亿就在里边反复的，或者你就是主力这种票，这个这就没有，就不看这个一打开这就不看了，这不叫双双马尾不看了，别看了，这玩意儿你们不看。就是在白酒里边，我真我真有点着急，我操你们等周三，行吗？白酒里边有美女，你为什么非要干这玩意儿呢？就是一个厂的这个带了三组了。明明有Angelababy有他妈迪丽热巴，你为什么非要选一个这个矮胖坨呢？为什么呢？哥们儿吧？你有这癖好是吗？就找鼎美上周三的充电视频好好看看，就找鼎美。兄弟，顶美记住吗？要玩小众是吗？什么什么丹丹鼎，哥们儿，你们1.9万人在五千多个票里面跟我找历史上走势里边有反例肯定有一堆。咱们说大概率好不好？行不行？万华是吗？你们找这些肯定是有啊，万华这他妈叫什么？这叫A杀，为什么？因为这把直接他妈建仓拉升冲刺一波带走。同时我告诉你为什么不做，这他妈叫反弹。再讲这个就讲不完了。哥们儿你这你是说这个，这叫反弹。反弹的逻辑跟牛市的逻辑又是不一样，反弹不存在顶，反弹这个叫你看这位置，反弹这个位置就叫鼎了。哥们儿，急呀，你们的人人确实太多了，就是下跌趋势里边你做的所有玩意儿都叫反弹。反弹先看N型结构的前高，这块看见了吗？等于说。反弹从这儿开始，先看前高到这一点，按道理就结束了。后面的高开低走全天下杀不过，这他妈这叫又多，反弹这不叫顶牛市如何逃顶你有人听说过下跌是如何逃顶吗？下跌势就相当于咱反过来了，叫下跌势。如何抄底？就是人太多了，下班，赶紧下吧。我他妈我我这个咱每，咱每次到最后我都有点崩溃是吧？我都有，我都有点上火。就是你听说过下跌是咱要逃顶吗？所以下跌是这个对，叫填坑也行，没问题。哥们儿，但是这他妈连填坑都不算，这叫反弹，这叫反弹。反弹看之前的恩情结构的钱高。所以这不叫顶，而反弹时候就是有很多A杀，为什么？就是比谁跑得快，反弹就是跑得快，就等于这波就等于这就是来等于这波就是来哥们儿来。来傻逼智商检测器，明白吗？这根就是傻逼智商检测器，检测了一帮傻逼，来多少亿，51亿明白吗？圈了51个亿，哥们儿站岗站会，就是这50亿，50亿傻逼跟那就站上了，明白吗？这他妈都从这儿反弹到这儿了，连续又缺口衰竭，攻击进攻衰竭，缺口当天高开，我操这你妈这就太疲惫了，是太疲惫了。下班，行，哥几个，咱们今天就先到这儿，多少了？1点45了，赶紧下，赶紧下。然后周三应该没什么事儿，我下礼拜出差，然后周二我争取周二回，明天走周二回。行，反正还是周三周三，然后还是爆发减仓，别纠结，别纠结，多的是啊。上礼拜我就说我这玩意儿有什么可这玩意儿第一周就在说记得吗？B一选出来就反内卷这位置选出来跟宁波一天选的，然后宁波个股涨停它就不涨，对吧？你们就开始着急，然后结果上礼拜来个这个，我一看，我说后面没问题，这个平台肯定大概率突破了，给我跟我一一性的那个化学可能突破了，你就到这儿一直骂一直骂，一直骂，对吧？这不两个就来了，踏踏实是大盘股还在做反弹，大盘股踏踏实实的，它不可能走流畅。大盘股记住吗？这边先看哪儿，先看这儿，看到了吗？做反弹，做反弹，别他妈对，就是你拿着这玩意儿跟，你拿着你拿着这玩意儿跟你拿着发展是完全俩概念。兄弟往这儿放，咱们保守点，下面这根儿，这不是一东西，你这叫反弹，明白吗？你这是N型结构的反弹，跟着看，再洗一洗，差不多了再他妈来凸一根，然后再回来踩，然后再起来。好的话，再再上去，再打这个点，看到了吗？然后就到这儿站上了就确认，然后八再起来再打这个点，而这个点有50亿傻逼跟着虎视眈眈，所以你就不要抱太多期望，这就基本上牛市后期了，牛市后期了。复习不是有动态吗？哥们儿，你这错过太久，上周三上周二已经聊过，那已经聊过了，已经把那都有聊过了，明白了吗？但是你看就这不是一东西，这这不是一东西，这这儿这儿走完之后到这儿了，前面就瞄这儿了，就他妈25.9块，瞄这儿两根八，突破这八再一回踩无尽的天空，明白吗？无尽苍穹，predator猎鹰，你塞down不塞down，就这样。行，哥几个，然后咱们今儿也不点名了，今天确实我这直播有点疲惫。两场上上下半场两场都都挺动脑，都挺烧脑的。咱们周三见了，周三见好不好？拜拜。第三个证券等发仔再来一根，等你们发仔都S一之后减下来之后再说了。我会会告诉你们的。踏踏实实的这发展还没完成任务，还差一根。别着急，拜拜哥几个晚安。疲惫了，晚安，晚安，晚安晚安拜拜，祝你们下周好。再说一遍，千万把你爸妈的棺材本留好了，你把你爸妈棺材本留好了，其实就是留着你未来的钱，对吧？千万别他妈缩进去千万别缩进去，踏踏实实的。周五多少钱，这一波就玩这么多钱了，除非后面出白点长音两根八，第二天低开就跟4月7号似的。你他妈缩进去无所谓，因为单顶不是顶，后面必然反弹，反弹没有走走走成背离。S一没有确认，S2没有确认，85 4000 4300 4500，明白这意思吗？就别他妈再他妈加速了，加速你别在加速的这个阳线上追进去，你不有病吗？无依无靠，踏踏实实好不好？拜拜。疲惫，拜拜，拜拜哥几个。