	咱们周中可以看到这方方面面，好像是比较严肃，球鞋up主上线。今天开了半个小时车。有回音有吗？现在还有回音吗？现在有回音吗？现在。现在有回音吗？12345 7 8 9 10，那个网卡不可能。我的网不会卡，不可能卡，现在还有还有还有回音，这怎么可能？
	有回音吗？刚才是应该我手机收进来的音，现在还有吗？没了，正常是吧？有脑回音是吗？高速路上看直播，别哥们注意安全，一定要开车，注意安全。没有了是吧？行，音很小。哥们儿您放大点，我这音挺大的，我这再大就该炸麦了。就是我这个波浪显示，就我这个波，这个波，你看都到红的了。
	你看您。
	开大点行吧？咱声音行不行？今儿声音行吗？我把我的本地录制打开，三外有三说Z哥今天会有录播吗？今儿有事儿不能全程听，有别着急。然后后面能什么会员直播之后，就可以可以上传了，就直接就会员就能看，这样就可以就保障所有的店长的权益。
	斋啡不加糖，Z哥下个新款Z鞋，搞个粉丝投票款，作为万剑纪念款。再说，咱再说能不能打开投屏，别着急，哥们儿别着急。你们看投屏，不看我是吧？那行，那看投屏，看投屏行吗？不看我是吧？看投屏把我放小，来看投屏，投屏行吗？能看到了吧？没问题吧？
	别着急，哥们儿，别着急，鸡巴齁齁的，你就这大五一的对吗？你说是这个投屏吗？这投屏是吧？别着急，没开始，踏踏实实的。今天怎么样？今天帮我看一下，是不是该盖的都盖起来了。
	今儿这是不是该盖的都盖起来了。
	Wifi有点多是吗？别着急，没事，哥们，别着急，我在说你别着急。我现在这就是拿这个，我怎么能够看到？怎么能看到留言？等会儿，我我我再架个手机，别着急。都干上了，帮我看一下，是不是这还挺瓷实了，是不是特别瓷实？
	什么被青花狠狠上了一课，为什么？我昨天我看微博的留言，我我因为我白天我没看盘，我看微博留言我以为跌停了，不是就是几个点就慌成这样，为什么？
	而且就是我很好奇，青花本来也不是咱家曼城阵容，他只是一个在曼城中罗德里之外配俩就配俩。咱们之前聊就所谓的这个阿尔法没准会高一点的，配俩，都不是咱们曼城的主力阵容。
	你们为什么整整个整个就感觉好像你们所有人都是单论重仓，这是为什么呢？
	哥们儿，这就是不太理解。又要看脸，又要看脸了是吗？这得那行，来来来，又看脸。所以哥们儿就是没搞懂，昨天你们那一说，我以为跌停，我真以为跌停了，吓我一大跳。我说这我操这可以。
	后卫崩了，4231的后卫崩了，就是什么叫叫崩了？就是红低波红利崩了是吗？我这还没看，我看一眼，我怎么个崩了，就在我的概念里边，就是跌幅七个点以上那叫崩。我看看红利低波，不是哥们儿，这不跌1.6吗？这不是小不是哥们儿，这帮我看一下，这不。
	哥们儿，这所以今天银行吓死了，没声音。您再刷一下，再刷一下，肯定有声音，别着急。兄弟，是这个就是我觉得问题还是比较严重。就是我原本想的，一开始咱说就给1000个舰长咱们直播，但是没有想到一下变成15000人之后，相当于类似于大直播了。
	这样的话实际上大家的各方面的程度是不一样的，咱们客观说程度是不一样。
	然后我在去年12月份的时候，我说的是只一月初，还是12月问了，我说只补这一次，说只补这一次，就是相当于截止到去年年底时候，把之前的基本的咱家的这这这这些这些这些概念都给捋一下。
	所以从今年开始，尤其春节后，我觉得各位应该会发现，实际上咱们整个还是就很多基础的基础东西都没有再提，对吧？
	但是我发现这个咱们现在变成现场直播，变成现场直播，然后我觉得现在是有必要把这些很多基础东西去去去说。
	一这个油漆就是我觉得我昨天我特别奇怪，真的一开始吓我一大跳，我跑完步回来我说我我我刷个微微博，然后我一看，我就觉得崩了，我马上就去看了一下青花瓷。
	不是，这没什么问题，就是到了205，到了205，那就该止损呗，这不很正常吗？所以所以我说是来了很多新朋友，还是你们满仓轮的。
	咱家的曼城阵容你们都是知道的，或者来了一波新人，连曼城阵容都不知道。曼城阵容的核心白酒是罗德里台子罗德利，对吧？
	那是稳大局的中场罗德里的价值。咱说是我开始提前布局下半年的消费，我要说白酒至少是3到4季度，上半年数据出来之后看第三季度怎么样，然后有可能第三季度开始，然后四季度对吧？
	所以在这块儿我就是我就是所以说我咱们今天没事，咱今天捋一下，就包括免子也至少是三四季度。
	今年就是罗德里伤了曼那只曼城的罗德里伤了，咱家罗德里一点毛病没有，这不现在还是在股灾价格之上吗？
	我觉得咱们今天挺好，因为咱们说了咱们这个小直播，开出这个舰长小直播，主要目的就是为了能够去去去把一些基础东西可能讲的再重复或者再深度一下，这样让大家夯实一下概念。
	别着急，慢慢来。咱们这种咱们所谓的这种小课比较从容。
	但是我发现小克也代驾的程度也是不太一样的，所以别着急，咱们慢慢来，咱们慢慢来。首先我在我先强调一下，如果说您认为像比如今天刚才您说那个第一波红利崩了，如果说你认为跌1.6就是崩了。
	哥们儿就是我强烈建议，小虎真的我没跟你开玩笑，就是说呃因为大家的承受力是不一样的，而选择进入到这个大富翁市场，相当于你打开任何一个图形，任何一个图形，咱就说来我把我放小。就比如说咱随便说，你打开任何。
	一个图形。
	随便看啊，是不是有红有绿，是不是有涨有跌。就比如说我就这么晃，哪个是全是红色的，有吗？没开现场直播，今天这不就现场直播吗？开了吗？现在是现场直播吗？所以这系统你看我这显示的，你看你们能看到吗？我这显示的就是现场直播，我这显示的就是现场直播。
	现在不是这样直播吗？那我赶紧那什么一下，我我我调一下，别急。
	不是，到底是不是这场直播？因为我自己看不到，我我自己看不到，因为我自己是我自己的账号，你们帮我确认一下是吧？OK没问题，那就行。因为我自己是我的账号，我没法通过其他的机子。
	如果你觉得您没上线，但是您现在能看到，那是因为好像有一个30秒的试看，还是多少秒来着？一分钟还是三分钟，还有一个试看。所以坤跟我说是这场直播。好的，那咱们就继继续，咱们就继续。
	所以我觉得现在的问题是什么？现在的问题可能比较严重的在于，随着咱们不断扩圈之后，有些人可能刚刚开始进入到这个市场，然后对很多东西可能是确实刚开始接触。但是我就问，咱就这么屡有全红色的吗？
	或者有一直就直的往上走的那种，没有任何绿的，有吗？不是见长的，好像有一试看，对吧？都没有。
	所以说你不能不让跌，你不能不让跌。
	比如说米儿，咱之前的米儿，你说泡泡玛特对吧？像咱们不提个股，是，那你去找一下市场里边有几个港股加A股加起来所有的小一万支票了，有几个哥们儿咱就说就算是泡泡的话，中间也有这种绿的。
	这边比如三根阳线，三根阴线也有，对吧？所以说咱们今天咱们既然是现场直播，就是我我都是自己人，对吧？
	你们肯花钱，那一一定是真想去学东西。
	所以咱们就可能我有些话就跟咱们大直播说的是不一样的，就是我大直播可能我要照顾更多，照顾两两万通屏。但是咱们既然大家都是舰长，都是大家花了一百多块钱来的对吧？那其实我想先强调三点，就是一您为什么听我聊这事儿？对吧？您为什么听我聊聊这事儿呢？是因为我把我放左边，稍等。
	您听我聊这事儿，就是因为我跟您外面听的那些自媒体也好，或者是古巴里边那些，或者是像一些雪球，或者像什么知乎上面不一样。他们大量的是散户，或者说可能有一些言论领袖。
	但是您到我这儿听不一样的就在于咱这是您了解的是机构思维。就相当于比如说前两天调了两天，今天国家队放了手银行，买了一个中证一千。
	为什么？是因为今天就是要给市场里边绝大部分的投资者发一个红包，甭管红包大还是小，而且至少咱们曼城阵容今天是一个不大不小的红包，对吧？
	所以这东西是什么？这东西就是机构思维。
	然后下礼拜咱们上礼拜，咱们说下礼拜到锦囊的时候，说我说这主力真坏，就是这样。所以第一点就是您在我这听，肯定是不是听那些吵吵闹闹的那些噪音，或者那些散户本身情绪的释放。
	不是，而是想了解到一些您可能在外面您听不到的正儿八经真金白股最高操盘是36个亿，就正儿正儿八经。而且我是私募公募都干过，还有券商自营都干过。
	所以您跟我这儿听的是一个机构思维，我觉得这是对您来讲最大的价值，而不是跟着古巴也好，跟着什么知乎，或者跟着什么雪球，这些微博，乱哄哄的小抖音，不是这样的对吧？这是第一个。
	然后第二，就是我跟大家一直在聊的都是一个至少都是一个中线的一个策略。为什么？
	就是因为对于绝大部分的散户来讲，你唯一能够跟机构去稍微的周旋一下，就是至少中线起了短线有没有可能？有可能，但是就相当于您认为您的天赋能打CBA或者是中甲中乙吗？
	如果您认为您的运动天赋打不了中甲、中乙或者是CBA或者是NCWA、NBA这种，如果没有的话，那就果断放弃短线，果断放弃。因为短线将面对的是麒麟会量化投资和比您更有经验的中户、大户、超大户。
	你面对的是这些人，你怎么能赢呢？对吧？
	然后第三点就是什么？就是您要树立一个什么观点？就是说如果您认为第一波红利在一波。随便找一个。咱们随便找一个。刚才那个我刚才看那是我把左边那个全都删了，之前的自选，这样的话就不会露出来了。
	比如说，您认为这种等一会等会稍等，是找一看清楚的。
	如果您认为像这个玩意儿，今天这下就叫崩了的话，包括咱们之前说青花，您也认为就崩了的话，仅仅是打到一个205的止正常的止损位。那我觉得我真的强烈建议您销户，强烈建议销户。为什么？因为没有票是能够一直上涨的。然后左上角漏了是吗？哪儿？
	左上角我看看我的屏幕。左上角没有，左上角漏了是吗？哪儿？哪呢？左上角我这我不我这盖上了吗？你们提醒我，提醒一下，我刚才有是吗？
	行，咱们接着聊。
	第三个如果您认为正常一个票不能跌，像比如说有人说像这玩意儿就不能跌，人都涨成这样了，这种票不能跌，今天这一根3%不行了，崩溃了，我觉得我强烈建议销户，为什么？如果你每天总是这么一惊一乍的话。严重影响心态。严重影又漏了是吗？在哪位置？
	你是说我敲代码时候漏了是吗？
	自选区有个浮动，我知道那意思了。浮动块，OK就这种时候是吧？这时候会漏。
	OK好，我把它放到这边来，别急，有办法，方法总比困难多。现在行了吧？可以了？
	OK就是我真的我我强烈建议，因为老粉已经不用再说了，你们已经很了解了。因为很简单的道理，咱们随便看啊，咱就随便这么翻，是不是红红绿绿，只有红跟绿才能够组合出一个票的正常的走势，就跟你喜欢的任何一支球队，无论篮球还是足球，是不是他都得是这个。有输有赢，然后你可能会遇到一个什么史上56连胜。
	比如当时尤文图斯或者是A西米兰，或者是当时拜仁多少胜，或者曼城那不十几年几十年才出一个这个，对吧？
	所以咱们第三点就要一定要强调，就是一定要摆脱散户思维，什么动不动就崩了，一定要摆脱。都上线了还得解释一下，是因为什么情况？
	就在于咱们扩圈之后小1万人，但是依然有很多朋友可能是最近的新粉或者次新粉。所以咱们简单的这些上来三个概念，还是要强调一下。
	首先你要摆脱一个散户的散白的一个心理，就是不要老觉得动不动一调整崩了完了不行了就是不行了。我觉得这样的话，真的我我建议各位真的是就算了，真的销户。
	因为俗话说叫富贵险中求，这是第一个。第二是这个大富翁，实际上你要把它当成一个生意来做。
	那任何的生意你不都得先投入成本，对吧？那什么是成本呢？
	成本就是你在持续的为了获得一个回报的时候，你在持续的往里付出你的情绪，你的物质这些东西。然后最后换来一个比你付出这些多的一个回报，这大家才会来玩大富翁，对吧？
	所以基于整个这些的逻辑来讲的话，如果您认为说您买完一个任何一个票，买完马上就必须赚，还得赚的多，不能跌，不能回调，那就算了。
	就相当于我后台也很多人在问，昨天我真以为青花跌停了，你知道吗？我我我真以为青花跌停了。今天晚上中心思想是什么？刚才说了，看标题，右边黄字公告两句话漏了，右边黄字哪儿？
	上面什么的我就切一下切一下，切一下，切一下。OK行，特别好，你们一定要提醒我，时刻提醒我。行，咱们开场的可能有点啰嗦，是因为确实我我我觉得昨天我还真以为青花跌停了。但是咱们去想之前这个我先说一个，我先把你们关心的说完之后，咱们聊今天的。
	咱们正常说，就这玩意儿走的有什么问题吗？就是在这个位置，咱们当时就205，对吧？
	说止损205止损止完就完了，就是一笔交易。两个礼拜前我当时说我就感觉这盘面估计得来一根大阴线。
	我当时两个礼拜前，结果他妈扛了俩礼拜，然后结果连着12345走了五根连续的阴线出来，然后破了205，那就卖掉，该止损值就叫交易。
	在曼城阵容里面，所有人都知道，几乎就是老这不老刺激了也知道白酒是罗的理，白酒是罗德里。是因为提前开始配三四季度，所以找一些业绩上比较好的，然后这个同时又有助力建仓充分的票。
	然后补充一点，像比如说我个人来讲的话，我就补了俩，一个是你们知道的青花，还有一个就是智慧，对吧？所以说有些人昨天就特别大惊小怪的，然后就觉得怎么样就崩了，亏惨了。
	所以我不太了解，比如我个人，我的这个青花在我的整个的仓位配置里边还不到2%。加上舍得是2%点几，然后再加原本的罗德里是9%点几，所以加起来才10%出头，就不到15%。
	尤其是像这个青花才2%，就算它一个跌停，那对我整个竞争影响不就0.2吗？所以像你们说这亏惨了的话，这就是我我就特别的莫名其妙，就是你们是满仓单轮这个情况吗？如果是的话，哥们销户。因为如果你要这样的话，我真的我有点生气了。
	咱家聊了一年半了，一直在说不要加杠杆做票，不要满仓单，一定要配置还是他妈的配置。咱们上次第一节课，上周三我专门拿一节课的时间讲配置。
	所以我就实在是我我是我就觉得为什么呢？为什么？
	就算您是配了10%，就算30%，30%正常回撤7%的话，这一把而且这把到不了75%，我给大家算应该是5%左右。如果要是5%的话，35 15对总资产回撤1.5，那做个交易来讲，这不太太就就就是非常正常，就是面部改色心不跳8就止损单拍出来就完了。
	所以我这会儿再次强调，就是不要去重仓单轮一个票，或者是把这个票我就想测两个跌停对吧？人都聊过很多次了，你配任何一票自己去算两个跌停对你净值影响能不能影响你整个人的心态，不会说到这儿就得把那个崩了，就崩了。
	每个人心脏大小不一样，每个人碗的大小也不一样。比如说在我看来那天满仓跌停还多了点对吧？
	那天还多了点满仓跌停，那我觉得没什么。
	因为我历史最高的25%回撤，整个上一波的回撤是19%点，所以就是说这东西这不是很正常吗？然后现在整个股灾前的这这波也已经回来了，就给大家看一下净值，给大家看下净值。所以我我今天我就是我昨天我有点生气了，我生气的在于如果就真这认知您，您花这钱干嘛？
	您这为什么？没必要。兄弟，我我我替您着急这个是我看能不能看到，这个能不能看到对吧？
	回到股灾前了对吧？
	这是回到股灾前了，这个是今年的只战胜95.61%了，跑赢上证指数14.65。
	然后周线周线的净值曲线是是这样的，周线的净值曲线是这样的，就是在还在前期高点的这样的这个位置反复，这不股灾，在在这个位置反复，但是停止曲线我要求是梯形的，但是这就是学院怎么出来的那不就是做着做出来的吗？
	对吧？
	就是做出来的，所以就是我就不明白，整个一个都不是曼城主力阵容里面的一个票，然后他打到了一个止损位。而且我上礼拜直播我专门讲，我说这是个交易性机会，记得吗？
	就跟我说上上就是上气不接下气，我说那叫交易警戒，交上去不下去，我不也是止损拍出来的吗？跟你们是一样的，我跟你们一样止损拍出来的。
	所以很多新的朋友啊，如果说您真的没有这承受力，或者您还来的时间比较晚，我建议先踏踏实实的行吗？
	咱您在我这儿，您花钱来来来听这个舰长的直播，不就是为了这个跟别人不一样。我这特长不是什么古巴，或者是知乎雪球里面那种散户的一就是咋咋呼呼的风格，我这是机构的风格，就是我这是跟别人不一样的。
	所以说像咱这儿也没有群，也没有我那个字，我那个文字。这儿在这儿，所以咱们也没有群，也没有任何的什么什么私下的东西，也不带盘，不开户。
	纯历史案例数据学习与分享，仅供参考。
	所以咱们这开场可能有点长是因所以我觉得咱们先统一下思想，您要是说不能跌不行，必须买完就天天红。
	哥们儿，我觉得不光是我，我觉得您全球all over the world估计都找不到能给您带来如此快感的人。
	然后我还是希望咱们大家能够去在这个市场里面活得长。
	因为您不是说一下就干完一把就不干了。
	如果想活得长的话，您看看我那个周线，你也看到了。这个是我觉得我就是这块不用特别的谦虚，我能战胜市场里边这么多人我觉得因为我跟他们不一样，哥们儿现在玩就是玩大A，就觉得绝对是降维打击。就上礼拜锦囊，我跟你们说前两天不会涨，第三天那什么就会给大家发一个红包，大家他要是过节你们也取不出来，对吧？
	那是不是市场这么走的，前两天国家队在这个大的红利低波里边去扛链市场扛了几下，今天第三天放了，放了以后买一个中证1000，给大家发红包。
	所以这就是机构思维，所以就别老就动不动崩了。
	我真以为我昨天以为青花跌停了然后刚才开场那哥们儿说红利低波崩了，我操我一看1.6，这哥们儿咱们统一下思想，就是7%以上才叫崩，好不好？
	然后连续两个跌停以上才叫系统性风险。就是咱同一样思想，说如果您这老动不动就觉得崩了崩了，崩了的话，哥们儿就是您赚不到钱，您信我，您真赚不到钱。
	所以包括说银银行银行涨了俩月了，不能跌吗？银行涨两个月了，你哥们你不能不让我不能不让跌。我这我很我很我我我这我这就是你说这都在咱就说你你你你不让跌吗？
	兄弟你不让，咱们换。我包括前一段就很多人在在骂雷老板，在骂雷军，就是我就觉得真挺难的，我觉得真真挺难的。就是说咱这过去一年，你说咱过去一年，咱家这米儿就走成这样了，你你你不让人调吗？
	哥们儿，你这不让人调，对吧？
	所以一定要有一个基本的心态，记住到这个市场就是红跟绿，每天就是红跟绿。那你怎么能通过红跟绿边去赚钱呢？就是玩战略，就是玩战略。
	所以咱们今天的开场半个小时，主要是先强调一下，咱统一下思想，就是说看看大家都是什么什么水平，什么程度。如果说您认为不行，那就1.6%就崩。什么到205正常止损出来就是。
	就跟我现在的那个赛赛，你们知道对吧？我赛赛已经越加越多了。
	同时在咱们的曼城阵容里面，中场核心是罗德里，对吧？是为了加强三季度跟四季度，我个人认为即将到来的一个消费板块的一个像样的反弹。
	所以我提前布局了更多的白酒，也就是在原本不到10%仓位的罗德里的基础上，配了不到5%的青花加智慧。
	所以说咱们一定要强调，大家就是一定要配置。咱上礼拜三专门说了一晚上配置，一定要配置，好不好？然后像就是为了上礼拜，我专门就怕有些新人，有些新人。因为我两个礼拜前我说青花，我感觉金融反真性，我感觉这盘面的语言，包括今年青花说实话就你们都看出来了，是不是集合竞价竖了个中指，对吗？
	是不是集合竞价冲你们竖了个中指？就是你去翻其他的5000支票，你还能再翻出，就有可能有巧合的。但是你能翻出这样的吗？哥几个能不能翻出，再翻出。
	一这样的。
	这是这个我这个是看不到的，所以就是非常明显。同时就是我不吹牛逼，就是说就哥们儿我我这么我干了这么多年，就我吃这碗饭的兄弟聊鞋不赚钱，卖鞋也不赚钱，我他妈吃的是这碗饭，兄弟我吃晚饭的自己去看，从三月份这是几月？
	这是2月7号。青花一季报，昨天晚上青花一季报，它的一季度散户减少了多少人？
	散户整个散户减少了多少人？哥们儿你们跑的比比谁都快，对吧？
	所以你们来说，咱们之所以就深度课，就是能够交流起来，这是最好的。散户减了多少看不见，别着急，哥们儿没没别着急，这都能看见来。
	你们有没有做功课的？
	有没有？
	减了30%，26000还是28000，我记得现在只剩六万多散户了。再结合咱这交易系统，看见了吗？看见主力持仓了吗？谁在收集筹码？
	我没有在再宣，就这票无所谓，这票无所，你们也别那么大的那种能能反应不至于。哥们儿这没了，咱还有，咱还有就是看见这个数，看见这个了吗？谁在狂买呢？谁在狂买的时候把谁骑走了。
	去年年末12月底98000，现在68000洗了3万人，对吗？正好是这个阶段起的，看到了吗？到这一天，然后我就这一个月看到了吗？
	还在拿筹码，赚的就是他妈你们这些钱真的或者赚的就是什么古巴黎那帮天天骂骂咧咧的那帮人钱，对没对上？我就问，比如说轩一个宣一个G哥们儿你先把剑上来，你再说话行吗？否则的话你就跟着蹭一个，然后你就出去挂满仓干活，他妈的一大止损，我操Z哥让我买的就名声，就是被你这种人弄坏了。
	哥们儿行吗？
	所以你看从一月份开始，从这儿开始，当时主力持仓在这儿，现在主力持仓在这个位置，而在这个阶段在上涨的时候，这个阶段就已经洗了3万人出去了，筹码完成了交换。咱这指标牛不牛逼？
	我操这他妈我真金白银好吗？他妈的那么多年，他妈真金白银弄弄研发的指标，吹牛逼，我操他妈5090跑的开玩笑，所以这是都能对上的那短期的波动有什么吗？
	我就是因为觉得说咱们这儿我怕有些新的或者次新的，这拿不住，我说205你就先割出来，没关系。为什么后面还有机会？
	因为没到启动的时候，特别是两个礼拜前，我还跟大家说，我说很可能有一根大阴线，对吧？那些老的观众就是走完这天之后跟我说，这个确实是说连续跌了几天跌了连续跌了几天，跌了一个7%出来，合起来是一根阴是根大阴线。
	我说对，所以这不是很正常吗？
	那到这儿你就你就就你就出来，所以我着急在于都这么久了还不明白吗？再给你们看一个，再给你们看一个，咱们一起算好吗？我为什么说这么多？是因为我着急，你知道吗？我着急。
	你看这个咱们不露名的，第一买成本在这儿，这块加了点。上次股灾的那一天，这天股灾我加了点，然后相当于当时也是深闭了，今儿我又加了点儿。
	你把成本这么一弄，大概在这个位置，就算你昨天止损止出去，你不就3到5个点吗？3到5点做交易来讲，如果你10%的话，他妈0.3到0.5100万只亏了5000块钱，这叫亏吗？
	所以我就是特别的，我着急。
	您在您要在我这儿听，就别老跑什么古巴，或者跑什么什么雪球里去，那什么行吗？您您就是说您要下棋的话，您是不是应该跟高手下或跟高手学？您天天在在他妈的跟一帮臭棋篓子跟那儿弄弄半天，把自己弄的都特别焦虑。
	哥们儿，那你说您这一百多块钱进账的钱，或者您每个礼花6到8个小时听直播干嘛呢？没没意义对吗？
	所以我就说我知道是极个别人，但是就是极个别人他可能会造成一个群体性的恐慌。所以咱们今天再强调一遍，就是一这个数据就不是每次都能这么准。
	但是至少这这至少在这个票上，因为它盘子比较大，它盘子比较大，就算它对倒的话，我依然能给它找出来。因为我知道他怎么拆的，但我也知道他他妈的怎么左手倒右手。
	所以说目前一月份的数据从这儿到这个位置到。
	对吧？而且每天的换手率才多少，每天会才他妈0.35，0.35或者到0.5的换手率，这他妈这种换手率出货出毛货所以我就说这个踏踏实实的，但是就比如在这位置，对于新人来讲，这位置200 058跌破了那就走，为什么？
	因为主力在画一个新的N字，再画一个新的N字。换了新的N字的时候，我一直在讲，宁可信其有，不可信其无对。
	那你他妈但凡崩击吗？给你八杀到这儿怎么办？
	从这位置144上面238，这俩1加除以2，正好在他们的黄这个黄线的下沿给你上到188，你就说你慌了，我我他妈可能还接着买，那你就慌了，对吧？但是你要在这个点走了，一点毛病没有，无所谓，一点毛病没有。
	止损止了三五个点，你整个它它只是你一个10%或者30%仓位的话，总共他妈100万，你也就亏个5三五千块钱。你你你慌什么呢？
	所以我就是跟各位强调一下，就在于止损一个叫由我们以前做的。
	我今天要讲的是这个，就是我我今天是拿我当时我们做期货的一个交易系统去跟大家来讲一下。如果你们喜欢大富翁的话，是怎么做交易？但是的问题在于什么？在于我不会完全讲这个，为什么？
	因为这太专业，你们一会儿一看就太专业。而且这是玩期货的，这是玩期货。别着急，我知道你们说补丁的事儿，别着急，好吧，别着急，我把它提上来。行吧，我把它提上来，他提上来。
	哪去了这儿，小伙伴。
	咱们先个股，一会儿再说。而且咱们不针对某一个票不推荐，主播不没有任何的推荐。稍等，把把那个什么得提上来来，他得提上来，这很重要，这个很重要。来，大家提上来。好。
	来吧。
	为什么今天没法用OBS呢？是在于B站的直播系统，如果要用OBS的话，还得设置一下双推流，就比这个还要更复杂。所以咱们别着急，包括B站的小伙伴，直播小伙伴，上礼拜咱们直播完了以后，然后我们在积极的一起来优化各种各样的bug。
	所以说别着急，咱们确实是在在往前沿在探索，所以别着急，等于说我要用OBS，今天就没法变，没法选进场直播。所以别着急，咱们这个都会越来越好的，好不好？一起往往前看啊。
	我今天要跟大家，今天咱们开始，今天咱们的主题是什么？你们刚才标题也看到，就是如何能够骑在大牛上大牛，不是兰博基尼，是牛股的牛。如何骑在大牛上？
	这个是很多朋友一直的疑问。就是说我也想拿锯不动，他怎么怎么就能拿锯不动呢？对吧？
	所以咱们今天讲是这个，再讲这个，这个里边咱们会通过咱们会通过四点，咱们会通过四点，咱们去跟大家掰开揉碎了细化一下。
	哪四点呢？首先一什么是K线？第二什么是均线？第三什么是核心指标？
	第四通过K线均线核心指标如何构建一个符合自己性格的简单的交易系统？可能我把这一放，咱们现在直播间多少人我看看，11万1万1万多人，挡住了哪？挡住了什么什么，我操行，别着急，挡住了，我缩小，我不重要，缩小不重要，来再缩缩。行行，看看影就行了。
	咱们说，你说肯定很多朋友一说他那个K线傻逼都知道，对吧。不一定，你明白吗？就是可能你在我这儿听的，跟在别人那听的是不一样。再小点是吗？再再小是吗？哥们儿再小我就看不见了，好不好？
	今天咱们就等于说今天这个是扎马步。咱们今天聊完之后，未来变成了那个会员直播之后就可以自动上传了。所以大家别着急，如果你今天错过了，没关系，你大概一个月后过来就听。因为这个不是实时的对吧？
	这是一个长期的这是一个扎马步的一节课，一派胡言，我操我简直我他妈大大火箭好吗？什么叫小哥们儿？就是回头再说，给你重新定义什么叫大，咱们要好好说。所以咱们今天要讲清楚什么叫K线，什么叫均线，然后什么叫核心指标，通过这三个构如何构成自己简单交易系统。
	这个聊完之后，你任何的票，咱就说今天能达到悟性高的，你任何一个票到你手里八只要把软件一打开，把那个大大数字八一敲进去，你就想你就觉得你成了，你知道吗？你觉得行了，你会了，你一看你就知道这票到底是怎么样，好不好？
	你就是可以出去跟人吹牛逼了，这是悟性高的，悟性低的，等到时候录播上传之后，您多看几遍，问问题不大，悟性特别低的。销户还是那句话，就是做股票还是做期货。
	你这么理解，你可以把做期货的人的交易员和最牛逼的，你把它想象成是比你能连续中中十次500万，就是那种那那那种的一个命，你知道吗？或者说你把它想成一个你是你不用到梅梅西不至于，就是姆巴派哥们儿知道吧？
	你就想你你你能你要能踢出姆巴配的球，你就能够在期货市场赚大钱。所以你自己跟自己对比一下，所以我觉得就算了。
	如果说您要是说实在是理解不了，这就就就就就真的就销户。
	为什么？因为你以后真金白银亏的钱会更多，我比较心疼所以咱们今天等于说是用我之前这个期货的交易策略，相当于是咱们降维打击到大A大A。
	你说能把期货这块先整个30%，明白，你这个大爷这块也问题不大了。所以期货这边我不会都讲，因为这个我觉得对于绝大部分来讲，这他妈就你们纯浪费你们时间了，没有意义，因为期货实在是太他妈高精尖了。
	本来我现在我42岁，如果我要不做期货那么多年的话，我现在可能看起来也就是十八。我现在最多我现在只能顶到25就不行了。
	我先要说至少十八，所以这玩意儿太耗寿命，所以期货你们千万千万不要学，更不要做。但是咱们说为了能够让你们更快的入门，跟在外面听的不一样，并且是真东西。
	咱们说我拿期货给你们降维到大A里边就比较好理解了。所以咱们首先来看什么叫K线，什么叫K线？就是所有人打开你的手机软件，或者你现在可能在电脑前，你打开你的电脑红红绿绿的就叫K线对吧？
	但是你看起来红的是涨绿的是跌，然后美股是反过来，但是你看着这红，他背后到底是什么意思？什么意思？就是说怎么就走了一根这玩意儿出来，对吧？
	所以咱们今天从基础开始讲，首先咱们先讲一个K线的规则，就是K线的本质是什么？是代表今天这一天在这市场里面参与的多空交易。
	双方最后打了一天架，打出了一个结果。就是为什么我让你们收盘再看收盘？
	就在于你不到收盘，你不知道今天到底是谁赢了，或者还是说打平了，你不知道，你一点都不知道为什么，因为有可能就给你们看篮球，篮球是不是一般你前两节上半场不用看，除非什么中国打沙特对吧？98比2，98比12赢的，你这就就不要看了，你这这就这就这就不要看了。
	但是正常比赛来讲的话，比如比较焦灼，一般看第四节最后五分钟就可以了。
	这为什么就是收盘一定要等收盘再看，特别是如果对方有一库里有一。Michael Jordan对吧？有一棵比有詹姆斯，你不知道甭多了。
	咱们很多跟我同龄差不多的知道migrate对吧？麦迪对吗？那场就是我操上完能量，马刺都他妈开始庆功了，人都说对了，主力都下了。
	结果他妈t mac 35秒13分，连老天都感动的哭了，对吧？T mac 5，那那什么t mac t mac 4、t mac 5，我操连老天爷爷都感动的哭了，你怎么这就叫经常在市场里边做交易，里边也有这种可能。那最后就给你包括及格竞价，我给你反杀一下，对吧？
	所以咱们今天首先第一点，跟大家来聊什么叫K线。咱们尽量长话短说，K线你一定要理解。真的就是你别看那个特别基础，那个傻逼都会傻逼真不会明白吗？
	什么叫K线？K线的本质是当天的多空寒夜。不不管不管它是主力是控盘也好还是不控盘也好，是纯市场交易行为也好，还是说这里边方方面面各种各样的特别复杂的盘面无所谓不重，最后走完的那个结果就是那个结果。
	所以咱们来说，首先开这根这是根阳线，这没问题？咱们讲讲大A，咱们不是讲美股，说没必要这么基础。哥们儿踏踏实实听，踏踏实实听行吗？就现在所有反转的认知问题，基本都是基础问题。
	就跟中国足球为什么包括中国篮球这些年退步很慢，就是因为基本功不行。就是你让邵佳一这波人，比如去带青训的时候，包括之前跟杨晨聊，杨跟杨晨杨晨之前带国少，他当时杨晨跟我说，最大中国足球最大的问题就是基本功不行，就是你没法给他讲什么更多的战术。
	就比如说刚才咱在说青花这种东西，他如果你要是看懂他K线语言的话，你说他有什么可担心的对吧？但是你就慌的不行了。
	所以哥们儿我踏踏实实，你要觉得说今天你觉得这个不行，太太基础了。哥们儿那你就现在你你你也先忙，您的无所谓，不重要，反正咱这是一个持久性的事儿。
	开盘价跟收盘价这根阳线这不用废话了，对不对？
	出现这个叫上影线，知道吧？这个叫下影线，这叫下影线，这边是不是都很基础对吧？
	上影线的最高点，这叫当天最高价，当天最高价的意思就是多头玩命八干干干一天干到给他多空打的。他最难受的时候就是上面的这个最高点。
	他能够打到这位置说明人是有点实力，但没打上去说明他实力还不够。所以上影线最高点叫暂时压力位，就是说今天咱收兵了，今天我就把战线推到这儿，我先收了。
	然后下面的下影线就是空投，就是干一天崩崩崩，我操砸玩命弄，给多头打到的最低的位置，就是空方最大的优势是在这个最低。那最低他没打过去意味什么呢？
	意味着多头在这个位置，就是所有的库库往里买的，这多头在这个位置形成了一个最强支撑，所以这是一根K线完整的意义。
	所以你要理解说当一根K线出现了之后，你要看首先你看的不是这个实体的大小，你先要看上最高点跟最低点，它形成了整个这样一个范围，这个范围你先行先形成这个概念，你不要看这个东西，这玩意儿没用都能做。
	哥们儿先看这个氛围，无论怎么样，如果这个范围过于大的话。
	就这个范围，最高价到最低价这个范围过于大的话。
	至少这个盘面控盘力度就非常的差非常的差。
	咱们再借这个来讲，比如说当时青花在股灾期间表现可以，包括台子在青花期间，它表现的也要比那些直接跌停的那些范围特别最高价最大特别大的那些要表现稳定，就在于人的空白，尤其像台子，75%的筹码都在机构手里，这叫控盘。对，所谓的政府是这样，这叫范围。先看了一个范围，然后再看中间的这个实体，范围很重要，有了这个范围，对你好，对你理解后面所有走势都很有帮助。
	为什么这个最高价跟最低价，就这个压力跟支撑它的有可能会在未来N多根里边形成一个多空争夺的区间。而不是短短说今天一根阳线涨了多少，涨了百分1.5，涨了2%、3%。
	不是这么简单的，就这两根线，就这两根线，暂时压力位跟最强之声有可能能打一个月，有或者有可能能打一礼拜。当时的那个谁那个那个新前锋，当时一根阳线起来之后，不在那整个在这根大的阳线里边洗了有一礼拜，对吧？
	这就是这两掌握的意义。所以按道理来讲，如果空头足够强的话，多头不能再打过这根线了。
	如果如果这个多头足够强的话，空投不能再打破这根线了。所以画出来的势力范围是非常重要的。
	所以大家要以后看任何K线都先看高点跟低点中间的这个区域，它的这个幅度叫振幅，但是这个区域咱们讲这叫区域。
	有了这个概念之后，往右看啊，什么叫健康的走势？
	最健康的走势就是今天出了根阳线之后，第二天把多头能够继续把前一天的这个暂时压力给他推铺了，能够取得更多的一块领地，能够取得更多的领地，同时也没有让多头打过前一天的最低点。
	你更牛了，我操你更牛逼了，晚上再买就是有钱，消费就是开心。八第三天又给打破了前一天的最高点，同时低点又守住了。
	如果形成这样的图形，你们这是简单了这个叫红三兵，这简单了叫红三兵。但是我这只是举例子，中间可能今天来根阴线，然后后面把第三点起来的，然后连续洗两个三根一直不破，这个又来一根这个对吧？那就复杂了，咱只是最简单的形式。
	一般出现这样的一种低点抬高，高点不断抬高的过程，你可以把它理解为这个是多头优势。所以你们很多人老问什么叫特噗，什么叫特噗？
	这就是特噗的最简单的一种形式，就是后面的一根阳线的高点高于之前的高点，最好是实体。咱们就是实体收盘价高于之前的这个最高点，同时低点最好是不要去破之前的最低点。
	如果要破的话，刚才前面说了，这叫什么？这叫控盘不行，或者说这叫多头的优势没有那么明显，空盘空头依然可以给他一个突袭。
	所以123如果能得中间还有再加两根三根。
	如果能走成这样的图形，比如咱们上礼拜讲的精细实业，对吧？
	历史了都2010年的事了，那就是形成了这样的一个结构之后，后面八多头发力。
	所以说你别看就这一张图，什么K线这个我懂，不一定，咱们说这是最简单的形式，要理解一根K线的含义，是最高价和最低价之间的这个幅度，这个区域，这个区域你把它理解为这是一个多空争夺的领地，相当于什么？
	咱们整开来讲说，如果说你拿的票一直后面没有突破最高点，也没有跌破最低点，在整个这个区域内，后面8855怎么走？阳阴阳，你走的时候实际上对于你来讲有两个佼佼择一拿去不动，因为多空双方都没有打出来，都没打赢，你无非就等个结果，都还没有传来谁赢的战报，你就不用动。
	第二种就是走，什么意思？就是说因为你买进来你不能做空，你不是期货，你不能做空。
	你买了肯定是要涨的，但是它一直在这个区域内去折腾的话，折腾两根还不涨，拍掉换下一个。咱就说做短线，换下一个。
	所以一定要理解这个最高点和最低点的意义。OK. 
	然后下面咱们来看阴线，阴线我这块写错了，我就没来得及改。阴线是收开盘价是在上面，这是开盘价。收盘价在下面，从上刮痧下来，这是根阴线对吧？
	一样刚才说了阴线的最高点一定是多头当天玩命干，哥们儿给我冲冲完之后熄火，被空投砸下来了。所以这位置对于多头来讲就是最强压力冲过去了最强压力。那这个下面的一样最低点就是被空投当天这哥们儿玩命进攻，干干的，干到这个位置，同时被多头给打回来了。
	所以在这个位置可以理解为是多头的暂时支撑位。
	那如果出现了一根阴线的话，你就要去看它的这个幅度和它的这个位置，这个幅度很重要。如果说连续下跌或者突然走出一根这个空头没有再继续跌破下面的这个多头支撑位的话，如果是上升趋势，咱们会一会儿会讲，有可能就上去了。这只是一个它的洗盘也好，或者是什么其他的也好。
	如果这个空头连续8第2天，所以就转到右边。咱们这块一说快了，我刚才已经讲讲过阳线了，第二天八往下杀，空头把自己的战线往前移到这儿了，同时多头又打不上来这块，后面可能有个反弹阳线，后面8又下杀下下来下下杀来一根，这就会咱们说这叫什么？
	这叫空头市场。就是说当出现这种情况的时候，你就要看整个这个图形或者这个结构到底是在整个的它的走势里边是什么位置。
	就现在咱们就都是拆开讲，都是拆开讲，一会儿会讲成组成操盘策略之后到底怎么用。所以这就是咱们先用十分钟时间，把这个什么叫阳线，什么叫阴线，这个K线的规则，K线的含义什么，咱们先都理解明白了。
	这样的话咱们后面说什么叫向上特步呢？大概意思就是说一根阳线挑了之前的这个高点了，不是，是是什么叫向下？它不什么叫向下破位呢？就是把收盘价跌破了之前的这个最低价，然后连续跌破，那形成实际上实际上就会形成恐慌了。
	这是一个空头市场，这是一个多头市场。咱们不是玩期货，咱们是玩这个大富翁了。所以咱们肯定更多的去关注这种结构，但这只是一个小的结构，对吧？你把它展开展各种展开，它实际上是非常复杂。咱们一会儿再细说。
	然后下面咱们来看着接着看啊不同K线的不同含义。比如说这个是什么？这是一个长下影线的阳线，对吧？这个说明什么？最后收盘收在了当天的最高点，就是多头打到了最高点，等于说当天空头完全毫无还手之力，毫无还又又挡住了是吗？