	就无所谓，什么票都行。你看这个是布林带，就是跟我那个是不一样的。
	然后咱们就说什么叫均线？比如咱们最简单的MA，这是最标准的均线，这是一个最标准的均线。
	就是你的绿绿线是一个长长绿线，这是一根48日线，然后这是一根16日线，你可以把它随便设置，无所谓的调整，这都可以随便设。比如设一个五日线、10日线，这些都不重要，这些这不重要。
	那就给你们讲个大概5日线和10日线。
	很多人5日线一一一金叉的，就他妈开始干死叉就卖。但是你看这个金叉的时候已经在这儿了，已经是8.92块了。他妈这死叉的时候已经在他妈8.31块了，你这一买一卖8直接就7%就没了，对吧？
	所以这个东西均线的不要去看均线的意义。别人都给你讲的是这个金叉死叉买个卖，不是均线的意义，是看趋势的什么意思。比如说你可以自己设，你可以自己设的，包括你用EMA也可以，EMA. 
	ESP, 指数平滑曲线这些也这也可以。
	比如说你看有一个12 12日的，一个50日的，黄色就是50日的。就是在过去50天，它的一个加权平平平平均数指指指数级的加就指指数的加权平均数。
	然后这个是一个12日的，也把它理解为一个短短周期的线，一个长周期的线。这这就这种这个真相的意义不是看金叉死叉，这外面老跟你讲金叉子叉，不是这个均线的意义是用来看趋势的。
	咱们之前一直操一直说芝麻这个均线是趋势的意义。趋势一日有一日你就一日有一日你就别看了，就他妈连起来了不就是你这你这你这一日了他。你这一日不就连起来了吗？看了吗？你这没有任何价值，没有意义。
	一日的就是你你如果你要做特别你本身你要做超短的话，那他们也得至少3日起，也得至少30起，没有意义。怎么还没没人用他们一致的，咱这么说，咱简单举例子。比如说你设个5，好吧，捂跟30。比如有些人用的比较多，捂跟30什么意思就是。
	黄色的是30日线加权平均，你做半日是吗？行，然后白白的，就是这个这个五日的，然后说什么5日站上五日强什么的东西，你这些都忘掉，记住。如果设成30日的话，30日是几个交易日？除以56相当于六周了。
	六周的话你就可以把它理解为是一个月到两个月的一个趋势，那他们就已经中线了，所以说黄线它解决的是一个趋势问题。
	比如在这个位置，黄线一直连续下跌对吧？
	拐头向上了，在这个位置，我比如这天你突然间看见这个票，这个票拐头了，有可能什么？
	有可能说是趋势向上了，这个黄线。
	但是咱们先说均线，趋势向上了，向上之后，在任何一个点在回来的时候，回调的时候，就注意看下面的kdj的勾了。如果在回撤的时候，这个黄线还是往上走的话，那你就可以撸一手。但是比如像这种图形的话也还好，上面的高点在这儿低点，那这个空间是比较大，你可以把它想象成一个完整的K线，这根就是大K线，可能是个月线，那么后面再说。
	比如在这个连续这个过程当中，你就不能拿狙不动。就是当长周期的线往下走了，你就不能拿狙不动。一定要记住，你咱们很多朋友有些时候说弄完B1，那那那个B一之后怎么还有B1，B一下面还有B一周逼完了G逼了，我操。那是为什么？
	因为它的长线趋势是往下的，说明整个市场里面交易的所有人的成本都是不断往下走的。说明什么？说明就是有人在不断的交换筹码，交换筹，而且是往下交换筹码。所以要注意，大家就看到就是均线的唯一的含义就是看趋势。
	长周期的相当于看一个中线趋势，短周期的看一个短周期短线的一个趋势。但是这个东西我觉得因为咱们说又你们又不是专业干这个，或者这玩意儿大家用的比较多。我给大家推荐一个非常简单的叫BBI，叫BBR。这根线非常。很简单。
	什么意思呢？就是你就把它理解为，记得非常简单的叫多空线。多空线把它理解为一个非常简单的多空线。你就你也不要去想什么我到底是用MA还是用ESP，还是用什么什么CYCCCYC成本均线，你不用考虑那么多，你就没开这场直播，我操。
	稍等，我，这是大航海，看没看现场直播？哥们儿CCI也行，没问题。开现场直播了吗？
	开了对吧？开了对吧？行了别老一惊一乍的，别老一惊一乍了，哥们儿行吗？
	OK这个就是非常简单的一个什么一个告诉你一个一眼，你不用看什么长期的还是短期的，你也不用看什么什么这那的，你就记住BBI多空线就是中期的，一般BBI是一个默认值，默默认的参数是一个中期的趋势线，你就把这个记住就行了。比如给你们看一个简单的案例，比如这个玩意儿对吧？这玩意儿你们应该都都知道这玩意儿对不对？
	咱们这是咱们梦开始的地方，我记得2024年4月2号对吧？梦开始的地方。
	这天咱们今天是什么？这一天是发布会，对吧？
	这天发布会，在发布会之前这一根咱们当时说了，当时咱们没法拿屏幕讲，就是这一根进来，我操，这就这主力是一定是知道压力车有多牛逼的，所以总是会有先先知先觉的资金进来，进来之后一直飘飘对吧，一直一直这叫彩旗飘飘，红旗飘扬，对吧？
	你看上来之后，你就看这个趋势，这是什么趋势？你先判断一分钟，你就能够判断趋势8，这是一个至少是一个上升趋势。为什么？
	低点对吧？低点三个低点都在抬高，高点比它高，这个高点又比它高，同时这边又比它高，这明显判断出这个位置有个W型，简单是个W型，或者这位置是个小W型。往大了看又是一个大W型，在这个位置OK你就先知道心里有数了。
	这票可以，至少他妈的不是一个你进去就能烹，马上就熄火的一个。
	然后后面就是找机会，找机会。我下面的指标是我的市场情绪指标，我其实你们都无所谓，你把他这个理解为换成个kdj也行，无所谓，这个kdj也行，可以认。你后面是不是就要等第一了，等B一了。
	因为什么？你判断它中期趋势已经往上了，在位置盘那么久要跌早跌了，所以那你就要什么叫等第一找机会往下走，结果是高开。新闻发布会完了吗？
	咱们周末直播完了，要把高开高开。我当时给大家讲的什么高开往上窜一下，然后马上就往下调，然后一天一天就非常的无聊的就走出来，就是这个走势对吧？当时老粉你们应该记讲，再缩小点，这他妈又又没没挡明白。
	所以当时说这说这线是你画的吗？我咱之前周末直播，当时咱画出来的对吧？到这儿不要追，但你就如果前面的考来讲，你后面如果要是把它当成一个中线，比如当当认为这个至少是一个中长线的票的话，你可以说分五次分批建仓。
	分批建仓。那当天下来之后走成这个走势，尾盘你可以买一点，你就说会补缺口对，有可能会补缺口。
	但是他不补，像比如05到07年或者是15年的时候不补，直接就上去了。因为当时他在不断的发布会之后的那个战报，什么大定量什么这东西就当时这个气氛烘托在那儿了，烘托在那就怕他上去，所以分批建仓，对吧？
	16块多建一仓，15点多再建一仓，到这个位置往下。当时杀到这儿，我是在这个位置主层建满的，就是不叫建满的，就是建的整个的差不多的。在这个位置，在这个位置，这减完成群下面，他26其实也还可以了，你只能分批来，分批来。然后建完之后崩来了一根，当时说这叫什么这个叫什么反转K对不对？
	这反转K虽然说它的最低点在这儿，但是真正实际功能你把这俩合并，合并完了以后就是一个像现在这上影线在中实体是在这个位置一个反转K，然后把上来了，注意看那个黄线，不白线，注意看这边刚才说BBI这个趋势线没问题吧？
	线没问题，中间的K线一律忽略。
	这走了一个叫什么，刚才咱们说反转K对吧？
	咱反转K第二天如果要跌破这个低点的话，有可能就熄火，所以就看没有跌破又往上接着走了，所以这反转可以无效对吧？
	BBI就打BBI就是BBI。你看走这儿走到这儿，走到这个位置，然后还是盯住这个线，盯住这个线，成本平均成本在这儿，现在等于一把又打到了成你的成本线慌吗？不慌，因为看白线还是往上的，然后在这儿还是看白线，不要看K线，中线不要看K线，中线就看BBI的这根线接着走，到这儿要小心。
	来了，由咱们当时说，这他妈是刚才咱们讲了是吧，这个意义不是很好。同时他这有点拐头向下，有点拐头向下。所以说如果说你要是做短线的话，在这个位置你出来也没毛病。你的成本是在这儿，到这儿可能赚了三个点，两个点你就出来了。没有问题，一点问题没有。因为但凡这是什么往下再往下洗。
	录着呢，都录了，别着急，你看我这不录着呢吗？右下角看到吗？
	这录着呢。在这儿，但是你要做中线的话，整个这还是趋势向上，只是要走平了，稍微微往下微一点，往下边记住，两根K线收不回来。
	你要是说对他基本面没什么把握，或者对他整个一判断觉得草就有点含糊。如果两根儿在这个多空线的下面就可以出来，完全可以出来，没毛病。
	所以这两个在下面，如果你出来可以没问题，但是咱就说了，短线出来没毛病，记住你做的是短线，短线出来没问题，尤其你还没有亏，对吧？在这你都没有亏，没问题出来或者是你这个赚的钱不要做亏了出来没问题，但是这是短线信号。
	再看下一天，但是中线的话，你做一个中线的话，就是说至少看它一个大的趋势的话，中线你会发现，钩下来了，看见了吗？钩下来了，所以他妈的稳一手，结果稳一手，就上去了，上去了。你注意看这个白线，就是你不要被白线稍微往上点，往下一点这种波动去影响。
	因为中线赚的是大钱，中长线赚大钱。大钱的话就他到他彻底拐头向下的时候，确认回不去了，你在这位置反弹下这位置走都是可以的。所以走到这儿，回来了，回来那就接着拿，接着拿就上来了。
	然后看白线，只看白线没有拿，出现这根线当时说什么，刚才咱说了，这他妈是一个在这位置，宁可信有不可信其无。就这个位置，宁可信其有，不可信其无，所以在这个位置，但是你看底下没放量，但是是个4分之3。
	同时这根其实是把这根的最高点也没突破过去，这个可以看成特步，特步按照就上去了，但是没上去变成4分之3，这是怎么着？稳一手，对你说反转K也可以，但是不算反转K这已经算是刚才咱们说的这个图形了。
	就是这样的一个。
	类似于这样的一个图形，你可以把它理解为，这不是大风车。咱们说了我没有骑大风车，不是大风车。为什么？
	因为没有放天亮，没有放量，说明在这个位置主力没有走。如果他妈这要是真主力出货的话，那应该这一天放巨量，应该你们这天量应该比他要大，否则他妈出不去。所以在这位置你宁可新旧不可，就把它当成一个4分之3音量线，没有问题。
	那你从这儿拿的15块20 10就算15.5块的，15.3块的成本，到这块是17.4块，你走半仓也就走半仓了。但是中线走半仓，中线不用走。因为中线是看这个白线，是看这个BBI的这个趋势线。
	中线不用走短线你走吧，那你就走吧，无所谓，然后走成一个，后面接着走，看白线，中线不走，又上了，看了吧？不走，不走，又来一根，看了吗？
	19.32块了，这成本咱们成本是在这儿15块多，不早，不早。又走出一根，这个注意看啊，虽然这是一个反转K但是下面是缩半量。
	就是你就记住反转K缩半量，这是一个特别好的一个洗盘的图形，往往后面趋势会延续，只是说概率上会延续，但是从成交来讲就是缩半量，缩半量是最好的，就是在连续上涨途中羧半量是最好的图形。所以这块中线肯定是不走，短线这块我觉得也没必要走，也没必要也没必要走，或者你要剩半仓更不走了。
	因为你短线这块是剩半仓，就走一这个线，然后接着看白线，白线又往上创新创创新高，20.15块。
	看白线不走，出现这个底下还是没放量，但是这根阳线突破它4分之31阳线，你说你再再放飞可以放，没没毛病，赚钱走都不臭。
	但是中线肯定是不走，因为中线你要看这个白线，中线是不走的。
	然后接着拿到这根，接着看没有问题，接着走看白线，看白线，它跌破白线了，看到了吧？同时趋势在在向下拐，不着急走，看第二天，看第二天走到这儿了，而且这个趋势线明显是往下这么走了，要小心了，这块要小心了。
	如果你是做中线的话，那你拿到这儿，你相当于是在这个位置15.5块的成本，现在价格是18.3块，你还是有有的赚。所以做中线你要考虑了，中线你卖不基本卖不到头上。
	中线一定要看你一根你的操盘线是什么？比如我的自己刚才的系统，我的是那根黄线，所以这就等就不要说等那中线你就这你可以卖没问题。
	因为中线赚的就是你的入场跟最后离场之间的那个净收益，短线赚的是冲高，冲高然后再转，短线赚的是反转K走的那个那根线。所以到这儿你说你减半仓，没问题可以减，没问题可以减。
	这块是不能加仓，这块不能加。如果你要是做短，你要是做中线的话，是不能加的。
	你要做短线可以，短线不管什么图形，只要勾到大负值了，你看这他妈勾负二点几了。
	在在他们开完发布会之后，这天是勾是最负的时候，最大负值的时候，你说你加仓可以加，没问题。可可就是你不是什么，你短短线可以建仓，没问题，可以建，没有问题。
	但是你要建的话，没错，我操刚讲哪了？我去乱，这儿这儿这这，你把它放大，就是你这如果这天你大幅值尾盘进来，你要把你的止损价设在这根线的最低点这个位置上，你只输一根，那就是这根。
	然后这根同时又有一又有一个线影线，其实你输不了多少钱，无非就是18.28块到17.9块，其实没有的。你要在它最低价17.88块的下面，你可以设17块10 10 17块8就可以，或17.6块衰止损搏一把短线反弹。
	但是你要注意看中期已经拐头向下，而且是连续的。这块来讲是连续的放量的，四根放量的阴线，这块是绝对有人走的。
	所以这也是为什么在一个牛股过程当中，总是会不断的有人去获利了结，而真正能拿到最后的人极少。咱家拿到了对不对？
	这个是真有人在卖，所以你也要跟着走。但是短线你可以加一把，但是你要说基本面没问题，你把它放在一个更长的周期去看的话，你看周线的话你也可以不用动，无所谓，看你的碗大碗小了。
	但是咱说这个位置中线是可以减仓的，短线反而可以建仓。这就是我说不同交易系统它的不同的策略。
	这走看这个线，看这个线下来了，OK中线你要知道，如果你做长线，知道中线没戏了。当时我跟你们讲，我说你肯定要回调，你就踏实等着就完了。但是你短线的话要注意还没破的，对吧？没有破收盘价没有破，短线没破。这天破了走，赶紧走，短线就要走了，短线就要走了。
	然后看趋势是向下的，一直向下，所以你看连续也钝化，为什么？因为中线的趋势在往下。一直就下来下到这儿了，一直下去看白线一直往下走，看到了吗？白线往下走的话，它就一定到这儿，就会遇到努力往下杀，都杀在这儿了。
	你即使是在这一天，你17.8块止的损17.8块止的损，你的建仓是18.3块，等于说你就大概亏了5%，5%不到，往下。走在这位置，这个位置你就要去调了。如果你要操在中线的话，这个位置当时周线应该是到负值了。但咱们现在先解决线的问题，咱们先不聊具体操作解决线的问题。
	这根出来之后，当时这根出来之后往上拐头了，拐头要看什么低点高点N行吗？高点把它过了。
	但是这根出来有的，刚才说这是B2，按道理来讲，你应该是在这个区域。如果中线你重新找中线这个区域你应该是建仓的。
	但是这块八这是MABR这块是有点追，有点追，最好不要在在这儿追，就短线啊不要在这短线一定要买的这种屁滚尿流的时候，高大幅值的话应该在这买，我操。
	这不要不要追，然后反弹起来出现一根刚才说什么这反转K对吧？这是反转K反转开下面又是4分之3阴阳线，4分之3，就还不如音量4分之3的意义要大于它本身是阴线还是阳线。
	咱们上礼拜直播专门强调这点，就是4分之3是很讨厌，只要出现4分之3就很烦人。然后你就等下来又下来，走成这种图形的时候你要注意。
	如果你一打开，你一看盘，我操这你的BBI是个这种线，那你就要记住不要追。为什么你的B面走平了，走平就意味着随机没有趋势，对吧？
	这都是非常明显的趋势，这也是非常明显趋势。但是那下来之后又走走平了，这样这叫做趋势转震荡。
	趋势转震荡就要找最低点跟最高点，就相当于当钩的大幅值越接近前面的低点的时候，你可以买进来。即使再往下破位的话，你是买的后面接着下跌的时候的一个比较低的位置，然后向上再走的，是因为我操向上在走的时候。
	向上再走走的时候，这是它的高点。你要注意只要它这个区间没有破的话，这个基本上不会走出流畅的图形。
	你就接着看走走这根爸突然间杀了一根，我记得这天当时很多人，这周周四这直播反正后面直播就因为这天后面又我记得就杀到我的那个成本区了，杀到我的成本区了。所以到这儿趋势都是往下的，趋势说但是你说短线反弹在这块动画能不能进？
	可以，没问题，没有问题。进来还是往下，对不对？还是往下，只要往下就那什么熄火，看到没有？
	还在往下，在这个位置到我成本区了，朋友区下面的，当时很多人问有没有止损，但是我说我这票做的是这个长线的，我他妈不止损对吧？但是我让你们很多人来说，到你们成本区，你们一定要盖智能车。所以当时咱家很多朋友在这坐了一个过山车，坐了一过山车，在这止损就直走了。
	然后后面就再接着定那个白线，往下的是不是都是往下的这又走平了，又走平。
	走成这种图形之后，大家就要小心了。这是几月几号？这是7月22号，7月22日在哪儿？
	7月22在这儿，在这个位置注意看还是没有什么趋势性的机会，因为连续下跌又走横了，就这个线它不能走横。他走红找谁找？找低点，找高点，只要走红要找低点找，别他妈出现这根你就追了别追，而且下面什么勾已经到92了，不要追。
	这是不是一个B2是B2是B2，但是不要追，为什么？因为只要白线，就BBI是横的，只要横的，我我我我这我这个港股看不到主力的持仓情况。因为港股不卖level two，就是港交所不卖。这个就不不不不不像私人机构或者是民营机构，或者不不不不不就不不像私人机构卖。
	然后注意看你看这个，还是看高点，看低点，你只能在记住只要这个线走平，你就只能这么玩，你就只能这么玩。
	你再等一下，又他妈下来了，下来之后还是一个平的，你看还是个平的，白线是个平的，没有什么趋势，无所谓。
	你要做期货，这他妈空一把也可以，因为这钩他妈到干就不说了，他们只能真的聊聊大A，就到这一直就这段时间，其实你看你干不干，就是区间走，你看就是区间，就是区间。
	所以这话说买了被套了，你他妈这一追就被套，你一砍就起来，你一砍就起来，一追就被套，这就是你们很多人亏钱的原因。但是你们会看趋势线的话，当趋势线走横的时候就别操作了，很难就别动了。
	所以对你们很多人傻逼战法就是在趋势线是没有趋势的时候就这么走。比如说发仔，发仔咱们就讲讲，比如你看这个就别闹了，你要做的话，你就是特别极限的再再下来下沿儿，你要就不该让你们划线吗？
	下沿儿你就他妈买到了，上沿这位置你就卖。但是这玩意儿交易性机会说实在是就是这种东西不吃也罢，然后198还是往往下走到这儿，我操，你看对对对，是这这一天，这天是到当时的一个止损区域了，底下把顶上来，这就刚才咱们K线讲了。
	算是比较厉害的那种，也没有特别厉害，但是也挺挺厉害的，挺厉害的那种。虽然说不是实体。
	然后。还是看线还是看线，但是你要是做中线的话，这位置你要放成周线，其实它已经出现一个比较好的一个第一级别的周线的买点了。然后如果你周线买点买就开始要做中中期的，记住中期的你一定是在尾段，我是医生说屁滚尿流，屁滚尿流下来之后到周线找第一，就是这意思，就是这个意义。
	进来之后，设好止损位，15.36块是你的止损位，然后这个位置你建仓建进来就等着白线走走上，白线走起来了，走起来了，走起来了，按照白线后面就咱就不再不再讲了，就不再讲了，白线一直就没有往下走过。
	然后操这一波，我操，就看白线就行了，白线没有什么离场机会。
	所以我一直跟你们讲，我说牛逼的票走流程的时候，你没有卖点，你就没有卖点看白线吗？
	没有卖点，我操，你看这就这就就就是就这意思了，我操还有就是因为你看白线没有卖点，白线没有，刚才出来说往下拐两根阴线8啥的，没有，卖不了。
	然后当然到这一块，咱们后面就在家他妈增发，对吧？
	然后对泡泡玛特，泡泡也是，这个其实一样的，你们自己复盘看吧，咱们就不讲那么多了，但是这一波这个起来是一波新的机构在入场，其实到这波这叭叭两根你就应该是走了，实际上应该是走了。但是你要是短线的话，这波是短线游资搞的。
	泡泡很明显，这波是短游资搞的这两波八放量下来之后，也他妈吸走之前很多获利盘。
	但是短线游资钩大赋值了，钩在大赋值了，所以这波有一波游资直接把进入场了翻番，但是到这儿走也差不多了也无所，但是你就看这个，你在这个位置走也可以，在这位置走一段时间也可以。
	但是你无论是日线还是周线，在这级别这块又有一个买点，就看你信不信。
	周线买完以后，你就是你就是要赌你的BBI线趋势线是往上走的，B你们也不用调调数值，就默认的就挺好。
	因为默默认的就是你的同伴跟你一起锁仓的人会多一些，你别自底下整一个什么，因为它本身已经就挺趋势的了，你就是不用再整，那更更短的就够了。
	所以咱们这块讲的是这个，然后你再看一下发财，你们为什么老说发发发财，他妈的不行。
	就在你看他妈一直这线是走横的区域，你无论怎么看都先是这么下来，走横的区域，完全走横那个区域这边就毫无交易价值，毫无交易价值，毫无价。
	因为把这设低点设在这儿，14.91块，横着设完，然后上面你这个位置走横轴高点，在这个位置可以15.97块。
	你就他妈在在这俩区间内，你就知道他没什么风险，也就在这么这这俩这俩区间跟着瞎芝麻动了，因为它的线一直是走横的对，BBIBBI, 你刚进直播间是吧？这儿有一个假特噗，你发现没有？
	这上面有这儿有一个假特噗，这根起来之后，这是末端，你这个周周笔这块肯定是有的，因为这日线，那么往上这个有个假特步，假特步来来个4分之3阴量线，非常标准。你看4分之3阴阳线，假特步，然后面又他妈我操完了股灾下来了，吸我，又到这儿又他妈走横了。
	所以说短期你你你对法则啊不要抱什么不切实际的幻想。你看他家就是平的，你就看没毫无趋势，毫无趋势。
	我为什么我一直不看新前锋呢？就在于你看当时这波走完之后，然后一直他就在这个白线下一直是往下走的，一直往下走，走到这个位置。
	当时是周线级别出现了一个比你们有人在这儿，很多很多人，咱家的次新粉是在赚的这一把？在这儿建的仓，跟着连续拿这段期间是很难受吧？
	完全白线走平，毫无趋势，这块就是磨人。
	但是咱就刚才讲曲线的那K线的意义了，就是这根K线的意义对吧？
	这是一个标准的BB2特扑，B2特扑，特铺的是这条线，特铺特铺完了以后，他是不是把高点在这儿，低点在这儿，画出了自己的势力范围，在自己的势力范围之内，是不是空头没有打下来。
	同时一直他的整个的价格的重心还他妈上调到这俩位置，所以踏踏实实的拿狙不动，这位置也没什么交易价值，你走跟留都他妈比较无聊。
	但是从概率来讲，它的重心已经在白线这个位置了，而不是在这个位置上，对不对？
	所以一波起来看白线。但这天是肯定是要走这个顶部大风车，这是标准的这咱们上上一期已经讲了，标准的顶部大风车。这他妈你必须信，宁可信就不可信其无。
	我就这天走了，然后后面这根反弹，有些朋友还嘲笑我，说说Z哥你走早了，给我发私信，Z哥你走早，Z哥你老了，反正挺有意思的。然后这个没关系，你要中线做白线拿着也可以。但是如果没有出现这个标准的大风车，可以拿顶多减半仓。
	但是出现了顶部大风车，宁可信其有不可信其无。所以在这位置你就算再差，你也得减半仓，因为这他妈太标准了，这要不走真的等于说这他妈实在就是太可爱了，你知道吗？你要是做中线拿白线也没问题，对吧？
	到到到这儿了，到这儿了，到这儿。然后这块儿我就要说，在这个位置是什么？在这位置就是。在这个位置就是一个小级别的macd了。咱们这一会一会儿，最后一会儿一会儿讲。
	不知道咱们现在在讲均线，我得提高一下速度，再讲均线。你这儿都不走，没没毛病，可以不走。但到这一天的时候，到这儿一定要走了，你这买完这儿一定要走了。这个位置双杀下来之后，你不要等反弹了好吗？他就因为这种力度，然后这线往下拐的趋势就是要往下了。
	在这位置，然后如果你今天割了，这天你肯定会头疼。但是别着急走平了，你看走平了，一看就走平了，走平了我操。然后完全阴跌下来，一路到他们这儿都没有超过白线。
	这就是你一定要看懂这根线白线的意义。BBI线的意义，BBI默认的就很好用，它就是一个多空的一个中线的趋势线，中线趋势线。所以现在又到这儿了，到这儿咱们这又是一个周线级别的一个又是一个周线级别的B一了。
	在这个位置上？周线级别的毕业。我的指标大概是在在这个位置上，在这个位置上，比如25.6块实际上是一个周线级别，同时没有破前面的这个低点，等他重新周线级别是个N字挺好的。
	他这个周线级别的N字没有破，发现了吗？特别标准低点高点低点高点低点低点，低低点高点。但是这个是一个长长下影的锤子，直接弄上来我操。
	所以这就是一个中一个中线级别，中线级别这位置实际上是一个买点，就这个位置，这位置买点完，成本大概就是25.8块对吧？
	25.8块的话，那你的止损就要设在这根下影线下面的几个价位，设在23。25.8块，二十三大概也他妈有10%了，这根有点长，有10%了，那相当于10%去赌，往上再挑前高的这个37，那你那你就去算22，就算26到37，有11块钱。
	往下是输两块钱，11除以26倍的战战损比那就是可以干。大家我不推荐任何票，我只是说你去算自己去算。
	这个就随便看，这些咱们随便随便打，随便打，随便打。在像这种玩意儿就是看趋势，往下就这么一破说磊哥这天第一天破到这儿，第二天破到这儿，才确认两天都破了，并且白头把白线向下说怎么办？
	前面这进的都基本上亏一半，那他妈就是命给没给给了拿着走，别说话，就是你你躲不过，你要是中线你躲不过，就是一定要有这个概念，不是什么每把你就都能赚钱，或者都能怎么没有？
	如果这两根要是两根小阴线，那你就你就你就逃逃了。
	但是两根大阴线下来逃不过，因为你看上面也没放量，主力也逃不了，所以主力只能引着，别说话，引着那把你们恐就是吓得这些筹码都慢慢接走之后，后面自救一下，上来2个123，这三根1233根自救一下，后面就不管了。
	所以这就是白，主要咱们讲的是白线的意义，讲白线的意义。
	咱们讲白线的意义就是均线是看趋势，均线就是看趋势。什么哪有大风车，你要大风车。
	这算这个算哥们儿，这个算没毛病，就这根这根算。但这是刚才那张图吗？
	哪儿呢？这儿刚才讲的是这儿，这没大风车，就别什么都这没有大风车。
	刚才讲的是这张图，这没大风车，这没有这个，这其实也不算他这个形态长上影，他他底下螺旋桨没有，他们下面不够长，这顶多这就是一个仙人指路或者射击之星。如果你要做做中线的话，一看你再配合什么资金指标的话，我操你觉得你可能成了，但是这是周线，我还是放到日线去看我平时都喜欢看周线，周线太他妈乱了，周线太乱了。
	这根大风车不这个是什么？这个是类似于大大风车的那个类似于大风车的这个形态，只是他这个讲有有有点有点短，这俩讲有点短，有点胖。
	但是意义是那个意义放天亮。行，然后这个是讲均线的一，然后核心指标就是说你用什么顺手。
	对，这位置应该是个顶背离，你要换成MCD就顶顶背离，这位置。对吧红柱在这儿，这边的顶背就这边的红柱已经在这儿了。
	这个红柱层面的顶背离算的没问题，但是你看这个趋势线其实也还没有白线还在创新高，所以理论上后面还能够不断创新高。就是顶背离最完美的是这个，还是先从标准图形开始学。
	这他妈是一个标准顶背离，你们都知道对吧？五十九压蒸发，我操这是他妈的MC在这块儿。你看当时这块创新高的时候，白线在这儿，红柱在这儿。
	再挑一个历史新高的时候，59.45块的时候，白线已经到这儿了。同时绿柱已经都到这儿，都能都不红了，这是个标准的顶背离。所以在这块当时我说这块为什么要开始减仓呢？
	这是一个比较标准的顶背离。
	到底啥叫顶背离？所以我现在可以讲这个问题，就是核心指标什么，我建议你们简单点一个macd就这个MACD就是世界上用的人最多的一个指标，但是这个指标的胜率不到46%点，所以你只能把它综合去用一个BBI，然后再加一个macd这个就挺好啊。一个BBI加MCD综合来用，一般MCD干嘛用的？
	Macd不是持持持股的，再说一遍，趋势指标是用来持股的。白线看到了吗？白线是用来持股的，而MAC是用来判断顶跟底的。
	顶跟底就是一般来讲是用来判断顶背离跟底背离。比如这个区间说怎么着你怎么就能判断出在周线级别可以进了呢？一个是kdj的。
	一个是macd，一个是kdj。
	比如拿日线来讲连续下跌，但是你就看这个绿柱，到这儿的时候，这儿创了新低，股价创了新低，但是指标这个绿柱没有创新低，macd没有创新低，对吧？
	包括股价从这个位置杀到这儿，这个位置是不是按道来讲已经比他要低了也比这个点要低了。
	但是你看是不是这个绿柱它反而变短了，这个就叫做底背离，你可以把它叫想成是叫指标背离。
	但是因为它是连续下跌过程当中，所以把它底背离到这儿，你进也没关系，就是往下再杀，你要注意看，我操更加底背离了，打出一个15块，15.36块的价格，它的价格连续是不是连续下跌，但是你看他妈这个绿柱比还短了，看到没？一大坨、一中坨、一小坨，看见了吧？你就把它理解为这个票的一个势能。
	你这块位置，我刚才咱们说这，然后这四个人练错了，我有印象倒好，这是我当时的一个没有我止损出来，反而在这个位置加仓的一个点，这是一个标准形态的一个底背离。然后如果你的周周周线也kdj也在底下了，你要慢慢搓上以后，你上去了，对吧？
	这就是底背离，所以他这是个特别标准的，为什么我这票我那么有有信心，咱们他妈能干三倍，为什么？就是因为你他妈的太标准了。
	这位置你看指标，等这m macd判断顶部的时候。
	这个位置创之前的前高，这个位置创了比他还高的一个历史新高。
	但是你看macd，上面这个位置都他妈红柱在这儿，这个时候已经在这儿了，我们做期货的，因为我们做期货是这么看，我们做期货在这个位置我们特别喜欢这种图形。
	为什么？
	我们我们做期货是玩白线，玩白线跟黄线的趋势。你看在这个位置，这个位置这创这他妈的58.7块白线这么高，这个位置创新高了，黄线跟白线都下来了，这位置他妈就按道理讲就玩期货的话，五分钟反手把这个做，尤其出现上长上影，反手做空，反正做做空就什么，要不这把就能能暴赚，就是说这意思，实际过程当中是还是比较复杂的，这就是讲核心指标的意义。
	Macd你就判断顶底用，比如说这一波起来真不真实，一看是真实的。为什么最低价的时候指标MACD在这个绿柱最长，对吧？
	然后现在连续上涨反弹回到50块49块0.95元价位的时候，你看MACD都是它它高，它是不是最高的？所以这把就叫做没有任何背离的一个顺势，这个叫顺势。
	同时白线也往上了，这就叫顺势，这块判断不了顶跟底。比如这位说那个该不该走，那么没没人知道，你就赌，你觉得你要走你就走你或者你要留你就留，这个就没有任何判断依据，但是在这个位置都是完全判断依据的这位置走了肯定不臭，所以这就等于说是顺势的顺势。
	但是咱说这个，比如说这个，比如这个你们都知道的这个就在于你看它它这个位置之前那一波特别香，我他妈这票值当时我没有仓位了，否则我他妈肯定之前早就干掉了关注票很久了，因为一直喝波粉。你看这个位置最低点167，他妈在这儿看了。
	再往下接近于低点位置上的时候，这儿接近低点位置的时候，我操这个位置是红的，而且黄线白线都往上。这样做期货反手就翻翻多，弯轴做多，这位置这图形特别漂亮，你们把这图形背下来，这东西特别漂亮，然后一把这就顺势了。
	对，标准W底就是这样，就是一底比一底高。同时macd上也是一个标准的这这不叫背离，这叫顺势的一个图形。
	然后上去之后，你看这儿这这儿这儿这儿这儿这儿这儿在这位置看到吗？这个位置次高点的位置往上御金叉而不金叉，就是所谓说这叫什么空中加油，对吧？
	但是无所谓，你们爱叫什么叫，我无所谓，这叫空中加油。就是金叉的过程当中马上死叉又起来，我们玩期货这叫死叉多，这个叫金叉空。
	我们要做期货了，比如在这个位置死叉多，第一根阳线进去做多，在这个位置死叉了之后，马上要多了，往下右根阴线8，这叫死叉空。
	这位置八反手放空单，反手放空单的话，你说止损就设在这儿，如果没有到止损，就一直拿着一一直拿着拿拿着拿拿拿拿拿拿崩，这把他妈就能能赚点钱，你要做空的话，你就能赚点钱。
	但是到这位置上，这都是还是顺势的。
	你看这个地点在这儿，当时黄线在这儿，这个低点在这儿，黄线都下到这儿了，所以这是顺势。
	再往下接着杀也没毛病，就看着看主力的意愿了。但是他要不杀往上企稳回来，如果说这个玩意儿能够变红的话，黄线没有跌破这个零轴的话，有可能又是一轮新的趋势。
	没有失败的案例，macd的顶底的基本上很少有失败的案例。只能说你特别穷的时候，是这样哥们儿这么讲，就是MACD的顶底判断的失败要取决于你内心的标准。比如连续底背离之后，如果你要真的连续低点，每个低点你真能遵守纪律去建仓的话，你肯定是能赚的，你肯定是能赚。
	但是说不是每一个底背离都是这样，明白意思吗？
	比如你看这也是一个底背离，这也不算就是顺势，这这也是个这这凑合了看看，哪儿去了？
	这儿这这就这也是一个小W，小W底，你看这儿低点在这儿绿柱这么长，玩家一个小N型跌到这儿绿柱缩短了对吧？
	然后往上起来之后，这儿低点比他们都低，绿柱在这个位置又没有这个低点低低低点低点低点大，所以这位置也可以把它理解为一个底背离。但是这他妈就失败了，也有失败的，也有失败，但是就是相当于你这个你周期看看多远吗？
	你要做做这个小周期的一个底背离，这是最低点。这块儿肯定就是失败的，就是这个最低点这个最低点这个底背离失败。但是这不是不能做，为什么？因为他们已经这叫什么金空看了吗？金叉空出现这个马上要止损了，或者你要做期货反手做空这个金叉空。
	这根死叉多，太复杂。对，这块有点复杂了。我他妈一一一聊这个就他妈有点上瘾，所以咱收回来，收回来。咱们这个有点讲讲的过于复杂了，有点那什么了，超纲了，咱们接着说。
	所以说核心指标是什么？你要比如说我觉得大家可以用什么？因为你没有我的那套东西，那你们用这套也足够了，就是BBI加macd，然后再加这个kdj足够了。
	BBI判断趋势，然后这个都困了睡着了是吧？然后那个macd判断顶底，中线趋势的顶底，你小顶小底判断不出来中线趋势的顶底，KKDJ是用来判断这个入场点，比如说这位置不就太香了吗？这个B一你他妈穿上一个这个B一发财了。
	真的就是你看这又是底背离，又是他妈的勾负七大幅值，我操你这样抄上，咱就不看后面走势，咱不看就这个图形属于我之前微博写的那几篇文章里边就是完美图形。买错也要买。为什么这位置成本非常低？
	你的试错成本非常低，为什么？你看这低点在这儿，地点在这儿，macd这接近于死叉，刚才说什么红线死叉多，对吧？有可能死叉多，而不是而而不是金叉空，而是死叉多。
	那他们要翻上去，这他妈就牛逼了。
	关键是啥？还是一个这块是红的，当时这块还是绿的，绿柱这块是有点小背离，但是还是顺势，小背离同时勾的大幅值。
	这他妈太香了，就这个位置什么开错了，开为什么关键止损也便宜？这天的收盘价是169.75块，这天是最低价是167，你把它放到167跟160。
	168才一块钱，好几百的票才一块钱，这就成了。我操说你这哥们儿你要找一张图，你真成了，为什么你止损才他妈一块钱？
	一块多，相当于才1%点多，200%分之1点多。但是你要这个什么W做完之后，你他妈超的最低价，你后面起来就哪怕只给你这一根，你也赚了，你也爆赚。
	所以这是我说的就是完美图形，做错也要做，不要害怕。所以你看后面就死叉多，这就是一个特别好用的图形，就是做期货。
	为什么我今天给你们讲的是期货的原理，就是你你做期货然后去去做做大A的话，你实际上会发现是跟开挂了一样。非常的清楚。
	所以我觉得建议各位BBI默认值BBI加一个MCD，然后加一个KDJ，KDJ决定你的短期的买点。
	然后我之前我一直在讲说这个什么策略优势、时间优势、成本优势就在于什么？你在这位置买的，你是不是就比在这位置追的更能拿，或者比这位置追的这位置锥的更能拿。
	因为你这个你他妈成本最低了，你如果你后面再跌下来的话，你的成本也是最低。比如这一根，你你这一根当时这一根它底下是大幅值，你这个买了你的成本就是在这儿，而追的那波可能是在成本在这儿。
	然后往下就算跌破了这个线，你在这块止损出来，你的止损的幅度远远比这根筋的要便宜很多，要要要要要损损失很损失的小了很多。所以这就是第一的含义。
	你在这位置你说你不敢进，不敢进也就不进了。但是在这位置说，大哥，我觉得我成了大哥，我成了，走到这儿我成了中线。
	在这位置刚才咱们讲了，往下连续两根上不去就要撤。
	这两根都是在白线上，是能够稳的。
	两根在白线下，同时白线头朝下，中期你这儿必须要减仓，这是刚才咱们已经讲完了。
	如果这白线向下，中期往上走就走横。
	这个位置他在白线上的话就补充一点，在白线上的话就稳一手，但是跌破白线一定要减仓，减仓或者走后面这个位置，横住了你这位置，你他妈的你拿着票也特别难受，很很难受。
	这玩意还经历一个股灾，好像是这个是K线，你看很难受，为什么要走平了很难受这辈子所以我就是好像是在在这儿，我在这个位置我我我跟大家说，我说我可能他妈的来根阴线，我觉得我当时觉得我说这他妈的估计得来根来根来根阴线，来根大阴线，结果主力没给，主要是给了几根，在这个位置到时候来根阴线，因为走走横了，判方向判断不了了，结果攻击搁这儿来了一个，就这个情况，那现在趋势往往下了，就是非常顺势的。
	这位置短线这儿抄也没有问题，反正我的3个B点123，刚才给你们看了OK行了，这是那个均线，核心指标讲完了，就是三个组合在一起，你们都把你们的那个那个软件配成，这样就可以一分钟判断这票到底能不能干了。比如说咱随便，咱我就划划，你看我滑鼠标，划到一这票，这票这么一看能不能干你觉得能不能干？
	再来个B一能不能干？我也就是我也不知道这票是什么，你们不知道什么，我是看了眼，我他妈我不知道知道干嘛的，你就能不能干？
	趋势是什么？向下的，而且还走平了，对吧？他不是在这种是绝逼不能干的，这他妈这个绝对这种绝对不能干的。你要干这种短线超跌，你他妈抄个底是可以的。走平之后我的建议是除非你对这个票中长线有了解，否则不干。为什么？
	他妈的你这位置也走平，你很难受，就还是话很难受。你两边线都这么一划，就在一个小非常窄的区间往那一弄破了。但是你看底下这位置，这位置macd是一直在往上走的，所以你还是要等一个再下来一根下下到这儿能不能底背离？如果底背离的话，同时又是一个勾的大幅值。
	操，那是可以的，只是这个玩意儿我觉得就目前没有什么交易价值，同时这种也没有什么特别明确的一个什么概念的话，就没有什么交易价值了。比如这个能干吗？送分题，这能干吗？这能不能干？比如说你家你一晃人给你一个消息票，说这他妈冲这个能不能干，这能不能？
	对，除非是你是像我对名字这么了解，否则的话这种他妈连续屁滚尿流那就不要碰，没必要屁股尿流。什么时候碰。
	遇到这种趴来一根巨恐慌的，然后同时指标可能往下，比如达到一个特别恐怖的程度，你来个短线的机会是可以的。但是他们这种这么标准白线这么一直小阴小阳什么这种线下就不要碰，没有必要，就不在这碰了。
	咱随便找，比如这能不能能不能做这能不能做，能不能这个不行，就把鸡之选了，能不能干你觉得能不能干？
	如果是我的话不干，为什么这他妈一直横着白线，为毫无趋势，降平台又很大，没完没了。你跟他这耗什么时间肯定不干，除非他就是下来杀一把，同时macd底背离同时勾，又是大拇指，那你缩点也就缩了。那这玩意儿能不能干？肯定是不碰。
	这线是横的，还没有，因为他就在这空间了，高点在这儿，低点在这儿，这么大一个空间来回折腾肯定不干。这能不能干？这个你们看一下这能不能干，这能不能。这能不能？
	我后面单独讲一期单真现实实，这他妈没有单帧现实时，别闹别对吧？肯定不能就是这种图形就不要看了以后，然后待会儿我要说一下，这儿有意思，这他妈很有意思。
	这很有意思，你看像不像米儿对吧？一直这么多看了？
	白线一直往上，即使走平的时候，股价没有跌破白线，那就是白线的意义就出来了，就拿去不动，拿着不动上来了。你看你能从这5.24块拿到6块五六块0.45元。
	后面就是你卖咱们今天不不不讨论卖的问题，卖的问题实际上也是顶背离，高点历史新高，但是红柱已经他妈连续在下跌，高点连续上涨，肯定这位置就他妈你就基本上你就要撤了，出一个这种不行交车了。
	行，我觉得今天几点了？11点了，11点了，我看看后面。所以核心指标就是出入场时机。重要的是今天你就是先明白K线它的多空含义是什么。第二均线它是趋势意把BBI寄到你们的生命里。
	这个核心指标就是我建议你们先用MAMACD跟KDJ就够了，不用别的乱七八糟的就够了，多了也也费劲。我知道你们有好多人什么CC那个RSI震荡指标，什么CCICCI我们当时玩CCI叫叫叫底背离，然后包括ADX那个指标也有意思。
	ADS, ADS当时在南京大学给他们讲过，不是AAAA什么来着？ADS那个指标叫什么来的？
	操有ADS那个叫什么来着？
	什么叫做深水炸弹，以后再再讲，以后再讲讲太多了，估计你们也消化不了。咱先说，希望大家找一套，比如这套你先试试看看能不能把自己的简单的交易，DMI对对对，DMI能不能把自己的交易系统给构建出来。
	DMI你会发现我讲的这些都是经典的指标，为什么？足够了，就别老瞎琢磨点什么，给你开发一个什么主力建仓什么，这都是基于macd好多都是基m macd跟他妈的现在迪拜笛弄的无所谓。
	这个是什么？这个特别有意思，你就看粉的这个指标，就这粉粉的看这粉的。
	我操还缺少，你看就看粉的，我把粉的给他单独摘出来，实际上就是这根白线，什么意思？
	连续下跌之后，粉的这个ADS啪往上一拐头，这招特别逗，这是短线记录，这是短线。
	就这时候，这是当时比如你要赚个快钱，你就找一个无所谓，什么票都行，往下连续下跌之后，你就这一拐头，你告诉阴线更好，阴线一拐头尾盘冲。
	但是我不让你们充，我只是说这当时我们都玩这个招数，值这个适合钱少的5万、十万，什么20万，这么玩，无所谓。设好止损，短线什么三天之内必须涨，不涨不行，我下班了第二天熄火，但是别着急，ABS还往上走，这叫深水炸弹，这叫做鱼，什么深水鱼雷。
	然后还往上就是好好多上海那边的游资爱玩这个。游资分好几种，一种游资专门打板，老一辈的游资就是我们那年代你看我我我是那个000405，我们这年代的是什么？都是玩底下的，玩底下的就什么深水炸弹。然后没关系，还往上走，没毛病，咱们再加一把跟他干了，然后登机。