	这个图形刚才咱们讲这图形是什么？正好咱们碰到这个图形，这图形刚才说很牛逼，是不是说的很牛逼对吧？这就刚才咱们讲的他妈的这个对不对？是不是这个很牛逼干啥呢？跟丫死磕，拿住不动，来一根不行了，得走了。
	为什么？因为趋势线是向下的，你就是做了一个超跌反弹。
	所以说成本买点1买点2，你的成本是在8.52块往上窜的时候，到这儿不破，你他妈8.9块走了是可以的这叫确定性，就是说短线就是这么赚，短线就是他妈的一路小屁走向胜利，就他妈赚点碎银子拿着走，别说话，因为连续下跌的时候，这叫反弹。跟咱们讲的N的图形都刚才讲这段都已经讲了，对不对？
	这叫反弹这叫反弹，连续下跌的阳线叫反弹，所以一定要记住这个概念应用起来就是这样。你再去多消化，别着急，一次消化酶没关系。
	你看第二天起来，那没办法，那这钱你就赚不到，对吧？你他妈赚不到这个钱，所以在这我操完了崩溃了。
	但是记住如果你是短线的话，不看这些了，就跟你看任何那帮游资，他们不玩这些了，不玩，这就不玩后面了，后面这帮就是他妈的涨停板敢死队再去玩的东西了。而底下的这一波，这波是他们专门在叠捡破烂的，有游资玩了。
	但是我对刚才我有一个要点忘说了，你不ADS进的吗？对吧？
	你ADS进的8往上一翻，对不对？
	入场接着往上走哟，没事，一点毛病没有，今儿背离，没毛病。八再进来，起来以后你要盯住什么时候走，哪天收盘ADS往下拐了，你就要走了，走还没拐对吧？拿锯不动，第二天还他妈没拐哪去不动，还他妈没买，没拐哪去不动，这边拐了，虽然说这边拐了。
	没有股价下跌，但是它的内在的它的这个算法已经是给了一个结果了，就跟之前这块儿他也是找了一些提前反应的OK信。所以这波你就能从8.49块拿到9.6块，这就是标准的深深水鱼雷深水炸弹的玩法，就是看ADS连续下跌之后的拐头建仓。
	但是最好是找这种波动幅度大的，比如像这玩意儿没意思，这就是这种图形就没有力度。我是补充一下，这个没力度，因为它没有幅度，没有幅度这种玩意你就得找幅度大的，你知道吗？
	比如像这种玩意儿，你就觉得这玩意儿，比如这段期间，我操？把它缩小点，从这儿到这儿，咱不是看图说话，只是咱们举例子。
	你看连取ADS连续下跌，不管不要抄，不要抄底，不要抄，不要抄，哪怕是kdj到了也先不要操。稳一手，稳一走就是组合核心组合指标，这是一个反转K对不对？反转K出来以后再往下走走看。等等，等这儿，先别他妈超，大幅值4.31了也别抄不要抄不要抄不要抄，不要抄，不要操。
	这波就没有看了，像不像开盲盒开卡一样，这边就没有这个反弹。如果你要按照ADS来做，你就没有，但是你要按照KDJ的勾大赋值，你从这个位置就开始见到1234连买四天的话，你能够买到一个两一个半板，一个半涨停。
	最终核心策略就是你玩哪个？你玩这个策略，有这个策略的玩法，你玩kdj，有KJ的玩法，挣的钱是不一样的。
	所以这就是这句话的意义，就是构建简单的交易系统，找自己熟悉的。
	比如说那个行，我今儿听明白了，我成了，我他妈就用DMI了，我就成了。
	那行，那咱们再看几个怎么成，比如这个，比如这天，连续这叫幅度，记住这就叫幅度。
	就等着等拐了，拐头了。
	但是你看他这个拐头没有刚才那个拐的好，刚才那个是连续下跌就更加背离，这他妈没有背离，这他妈就顺势了，就要顺势，就是你说你但是你要坚守这个指标干可以干的话，你就是什么样，你就不要看上面了，不要看上面，就是他妈再往下拐的话，你就要走了，这是往上拐对吧？
	熄火还没拐，还他妈没拐，没拐，没有拐了这儿走。所以你等于说是这天进的，这天是4.33块进的。你只要我跟你你们你们做不了这个真的，你们真做不了，这他妈给你往下杀一个，我去你就他妈天天就崩了，我后台私信又炸了。
	我跟你讲，这他妈简直这我操这跟着这叫为什么叫深海鱼雷，深海炸弹，就这么就就就是这么激动人心。我跟你讲，所以这帮就是游资，他们老一辈的游资，他们发明了这套战法，他们就牛逼。你看你是不是都快觉得绝望了，绝望了。
	但是你的只有说盈亏同源，你的你的你的这个赚钱的思路就是这个指标。所以你就紧紧的抱抱着这个指标，你别他妈说这儿买完之后，邦畿下面连续，我操不行了。破位这哥说这破位了低点要止损，或者这低点要止损，破位了你就走了。不行，你玩一个指标，你就玩这一个。明白这意思吧？他妈这就叫做交易策略。
	咱们再来一遍，这他妈太太太他妈操蛋了。这主力我操，你看这个是AADX对吧？
	这儿来了拐头了，你进了深海炸弹，深海鱼雷，然后我操就你就天天你丫就不拐头。你知道你肯定持股时候，你会判他说千万别拐头，千万别拐头，拐头就这么熄火了。
	别怪，我认为跌跌停你太牛逼了，跟你讲，我不建议你们用这方法了，否则你们他妈还不把我喷死，我操，别闹了，你们就踏踏实实的，你们就用我刚才最早说的那个白线趋势法就行了。
	你看到这儿拐了，你就就就可以了，就可以了。所以我还是建议你们踏踏实实的，因为短线是非常考虑交易纪律。
	因为很多人到这儿你们就割出来了，在这位置绝逼要割了，跟你讲割完又他妈到古巴骂我，绝对是这样的。所以踏踏实实的，踏踏实实的这他妈有点风险，我跟你讲，所以就是说各种18般武器我都会给你们分享出来，包括我以前用的都会都会分享出来。
	但是至于说最后适不适合你，这就不好说。比如这儿咱们再来一个，很简单的，就是有有点幅度，有点幅度你别走横的，走横的不算。
	所以这种走横的就他妈没什么意思，这种走横的，走横的往上这么长，这就是这种特殊战法了，这是另外一种战法的不一样的。咱说看这儿，这他妈拐了吗？
	没没拐，这拐了上来了，但这不太好，刚才不讲了吗？最好是连续下跌的拐，但是你要这儿来，你可能又要坐过山车。
	我后面不知道什么走势，刚才我随便停在这儿了，咱看看，看看，没拐这儿拐了，拐到这儿，拐到这儿的话，那你看你进的是这天进的，你就5.24块斤的4.8块止损其实也没多少钱，百5%，百5%多一点职责你就出来了，这波你就做失误了。为什么做失误？
	在于他们这个图形不标准，最标准的就是刚才那什么票咱都没看，这他妈标准就是下跌，下跌的时候屁滚尿流出现一拐头，这叫底背离，这叫底背离，然后往下扒再杀这漂亮，跟你讲这个漂亮，这就属于这钱就属于该赚的，就属于赚上一钱拿着走，别说话，闷声发大财就是这样。行，然后这个游戏我觉得今天咱们可以吗？
	哥儿几个可以吗？今天。
	所以今天等于说是一，咱们温故一下，一是多空的含义。K线一定要记住，回去再温习一遍，多看多多翻多看。然后均线是趋势，记住不要再听人我跟你说什么均线金叉了，金叉干说死死死叉。
	不是，均线不要这么用，均线是看趋势的。就是为什么？比如我们以前在做盘的时候，比如我们做黄河旋风，做巨龙管业这种我们在做盘的时候，我们的成本无论多少个仓，它会反映你这个票整个的一个平均的持仓成本。
	线一般就是一个中长期的均线，所以均线的意义是趋势的意义是最大的。然后K线可能取决于当天的多空，均线的意义是最大，看趋势就是说K线可以骗你。刚才比如讲K线可以骗，比如刚才你看那边那下来跌停是吧？不就是K线是可以骗你，但是均线或者特殊的指标是他是骗不了的，因为他要骗你太复杂了。
	Macd做死叉，MCD做金叉，这是很容易的。我们我们都很了解，这是很容易的。
	但是如果要是这个ADX做做他妈拐头向上，拐头向下是很难的，很难。所以这个就是不同指标有不同的玩法，所以核心指标找一个最适合你的，最最适合的搞。