	哎。
	男猫向会所发出呼唤说，Z哥您好，今天这套神功太帅了，太牛逼了，听听着心仰夜不能寐。深水炸弹是看日线吗？对对对，深水炸弹就是日线。
	深深水炸弹一般用在屁滚尿流的时候，一定要记住屁滚尿流，爵士牛说Z真B请教一下BBI是判断能不能持股，MACDKDJ判断进场，这不是BBI是判断趋势。比如说敏儿，当时你看去年4月9号十号时候，他B站已经走好了，已经走好走走到网上了。然后这个。
	像比如说我来讲，我这根红线就是一个趋势线，我的红线是趋势线。你看对于我这个红线来讲，在这个位置也是往往走横的。
	这位置其实没什么交易价值，就看下面了。然后大的趋势线还是看红的，所以我就说拿就不动了。
	大趋势线就是看红的，看红的到这位置也是，为什么我这块儿我又接回来了呢？对吧？
	在这个位置我接回来了一部分，就是因为整个其实还是就是等于说在这跟这一样，横着横一段时间，所以我估计这块是三个月，这是第一卖点。第二卖点，然后三个月之后走到大概这个位置，第三卖点后面的故事就到时候后面再说了。
	然后由BBI也是这个道理，BBI的话就是比我这可能更敏感一些，所以我不说我是long only，所以我一般做长趋势这个是对于你们碗碗儿不够大，就先拿这个练手，先把这弄熟练了，后面再说，跟个两三年后面再说。
	比如你看当时这块入场了，你看这就这个位置，这不已经趋势起来了吗？
	记住做右侧一定要最好起来，这儿你看到没有？
	就是做右侧玩这儿，做右侧玩这儿，就是左侧你可以玩这块或者短线玩这块没毛病，但是右侧一定要走起来。
	比如说你看你这段走完就不是这样，你这这就就就就不要碰走走到这个位置，然后你这块都是是可以入的，你这最后能赶上一波快的。就像比如说你做这边也是短线就坐这边。你要是做长线的话，这边你在等等上面扒下来，弯到这儿，弯到这儿底下勾大幅值，你也可以可以入。
	这是看趋势，然后macd是判断顶顶背顶背离跟底背离，kdj是用来判断短期的入场点。比如说这位置不停特别好，这位置就入了，入完以后当根设止损，这根入止损就是这，就是这22块55，22.5块，往下定22 20 22.4块对吧？定在这儿止损，你这个进来以后，你踩的特别舒服。
	像这种这也是吗？这也是在这个位置，你要是做做短线就是可以的对吧？你这短线这块你弄一把，你要是做中长线没走好，就是这块渐渐的向走好，但是N型没出来，今天N型这块出来了，这块那看下一边是不是有4分之3。
	就是这个玩法，比如这个玩法，你这位置你你这位置你就把它理解为是一个B2，这位置是个B2特铺了吗？这确实这特铺吗？特铺，咱们上礼拜不刚讲过，我说就是上气不接下气这种，你就踏踏实实拿着，你要真能拿住，拿几年，上海国资委还能还能能那什么，你还能他自己还能给自己玩玩的熄火吗？不会的。
	免的上一波ADX是吗？我看看。
	对，免得上一波，但是这比较激烈，免得这波比较激烈，他正好免得第二根涨停就走了。但这波你得经历一波，免得他当时股灾的那一天，对吧？比较激烈，这不知道你能不能那什么了。
	咱们今天那个保守点没看到。对我就是没放主图，咱们保守点。刚才这边反馈是这个图图录的时间太长了，所以咱们保守点行不行？帮我点。
	你们去看一下小赵的一季度的数据出来了吗？股东人数你们去看一下，你们看小赵一季度的股东人数出没出来，别再发ISC了。
	果链我认为短期会有反弹，但是长期很难受。因为这把穿的就是要干，你知道吗？
	同时咱们也跟丫死磕，所以说果链他们一定会开始未来的2到3年开始明确转移，所以说有点麻烦，果链是有点麻烦的，因为光靠OPPO、vivo和和小米是撑不起它的利润率的。也就它未来弄完，那那可能也就是毛利率变低。
	但毛利率变低，净利率变低，那你每年的这个ROE就会变差，所以它还能不能保持这么高的估值就不好说了，所以后面也得看。
	增加了是吗？增加了多少？
	增加了多少？没变，还是14.54.5万是吗？反正整体来看，就在在这位置这块有人进，这块集中有人走。然后即使到这块只是少量的，只能说是没有人卖了，因为前面已经走了。这不就是散户卖，机构买散户卖。
	就这张图就能看出，这个前段确实是到这儿还都都还特别好，当时特别好，但是后面就挂这个这波有人卖，就从几月份开始，从三月底哭有人卖，然后结果股东人数应该大概回到了去年年底。如果三季报在这儿的话，股东人数跟去年的四季度年报就跟年报是差不多的。
	你们去看一下能不能对上，如果能对上，这张图就有价值。如果差的太多，那就一般。
	青花不会的，青花很明显，青花你就是你他妈动人奶酪了，你这哪行？青花刚才不咱们看看好好几遍青花了都。
	4000人的话，那就是体现不差，就大大差不差，那就是对的。4000人的话就这样吧。
	现在这个位置是这儿吗？你之前4 3月30号是这儿吗？这块这个位置吗？那你对应的横过来这块是这儿。
	在这儿吗？这位置，大概其这位置差不多，对吧？差不多。又漏了是吗？我天哪，不行，我得想办法，我得想办法。
	我是觉得算了吧。
	就是像小赵跟敏儿都是一样，这波起来之后，后面肯定再回调一下。然后把这边底下抄底盘洗掉之后，看看能不能你就刚才跟你们说的，拿macd去看，在零轴之上再形成一次金叉，后面有可能就会往前调一下。
	行，别发SC了，把这SC念完咱就睡了别发SC了，真真别发了，这哥几个现在又二十多个。咱们我再再强调一下，再强烈的建议各位，就是真的，咱别老盯着古巴行吗？就是你就你找人下棋，你找高手下，你盯着古巴不都是臭棋篓子吗？
	你为什么跟我这儿听？不就听着机构思维吗？然后机构思维的话，那您不就是那什么吗？
	这个区别于他们，所以不用被他们影响，踏踏实实的咱们自己做咱自己的。
	因为很简单，你看米的古巴雷老板都被骂成什么样了，但人正经雷老板从12块钱给人涨到49了，最高涨到59了。这也得骂，为什么？因为总有人追，他追着他没有赚钱或者赚的钱不足够多，他就开始骂，对吧？这个像什么名字，这边也是，就是涨了也骂，是跌了也也骂，对吧？
	反正这你怎么办？所以呢，不要受影响，咱们就闷声发大财啊。果链不刚才讲了吗？刚刚讲完果链，哥们儿。
	厥牛士爵士牛说ZJB企业家BBI是判断能不能照甘念过了。林西9527B站下了，没玩，因这个而来，终于知道SC了，没别的，我爱你，这个未来追随您踏踏实实的得永远做得大。A说这个好，广州公务员有机会去珠海。
	广州房价太高，想住大house能去吗？珠海曾经房价应该比广州要贵吧。另学了课才发现自己的名字太土洋了。
	没事儿，哥们儿珠海挺好的。我觉得珠海整整体环境，包括这城市的感觉，肯定是要比上海要新的。但是如果你一定要让我选，我肯定选择在上。我说广州，我要让我选，我一定选择在广州。那不一样，因为珠海上面有有深圳、广州上面我觉得没有，就广府就终究是广府，替代不了。
	鸣蝉雪松卓Z金币赐新粉报道，家里没资源，前年毕业入行投行，现在想转二级市场，应该如何努力？找老板，找贵人、找领导，在你之前那个圈里不停的找找人找人找人刷刷资源找人，然后看看能不能有个资源能够去对接上进到一个什么助理研究员开始干，否则的话很难。
	帕拉多凯Z哥能讲一下主力狠狠的洗盘手法吗？例如舵主当年的康强洗盘，这咱们以后讲慢慢讲。
	有的是时间78SKZ哥玩五年从没学过这些东西，悟性还行，没亏，怪不得我一直不看这些东西，原来就在等今天，没错，都是缘分。风雨不动安如山说感谢这类诗分享，您看我这个新案例怎么样？
	改良了一下力，是要帮您记住这30年没记住的诗，为得特别好，风雨不动安如山。哥们儿你这错别字。
	BBI参数就是默认就行，不用改不用改，完全没必要改。
	田鸡说这个Z哥好单纯，爱听Z哥聊天，祝Z哥年入百万，祝Z牌早日上市。好，你自己说了，开玩笑，我刚好喷你。酸辣水饺说大哥你好，想问一下99年双鱼和94年天秤女可以冲一手吗？双方都有好感，99年双鱼冲94年天平肯定能冲下来。
	我不上上礼拜我还在讲吗？对他不能让我收入降级，对吧？我我我上礼拜我还在讲，天秤女跟双鱼女都是可以接受弟弟的，是吧？都是可以接受臭弟弟的，没有问题，没问题。
	Twisted 928说这个Z真B最近忙面试，一直看录播，今天来混个脸熟。另求问Z哥新入职互联网大厂实习期有什么锦囊吗？没有，基本上你就是什么脏活、苦活、累活，什么都是让你来干，你就好好干。
	这个就是互联网大厂是非常简单的，就是不需要有有任何的什么指引或者什么，就正常干就行了。基本上还是属于效率优先，而且比较扁平。就是相比那些企事业单位，或者是什么那些比较复杂的私企民企来讲，实在是好到不知道哪里去了。
	从结构上人事结构上小保镖说，师尊晚上好，课程越来越有价值了，感恩有你。今晚几台妹妹叫我去斗酒，我都没去。那行，我我我信你个鬼啊啊安赛灵说感谢Z哥今晚分享，受益匪浅。
	想问一下研究生往旅游业学习有前途吗？没有，中国首先旅游业本身门槛就不高，同时中国有大量的以前学旅游管理的人还在转转行或者待岗。而且这玩意儿没什么门槛儿，我不建议抹茶不加奶，说那是磨碎喂给我们辛苦了。就是想您念一下，我抹茶不加奶。行，可以。抹茶不加奶，那就是纯抹茶。苦不苦？
	潮汐说请问长桥默认的bbi能直接用吗？哥几个别忘了给亲朋好友share这款球鞋。长桥是什么意思？你打开弹幕，现在没人发弹幕，我看看长桥是什么意思。
	券商是吗？长桥这个券商，我操我都不知道长桥证券是吧？在哪，还有这券商在哪？哥们哪个省份的？外资、港股。
	我那那那对我没听说过OK城桥默认的币能用这玩意儿就是人家发明的，就是外资发明的。这个没问题，就默认就可以。抬了就是抬了抬了，这就不知道，没听说过。阿博明年会发财，磊哥希望祝我明天生日快乐，混个脸熟，祝直播兄弟们一路长虹。常常就有红的姐行，迈出一小步的兄弟来祝他生日快乐，爱老婆会发财，说雷哥晚上好。
	请问放量突破平台后的4分之3量假阴真阳上引线算是4分之3音量突破失败？
	刚才刚讲过哥们就是4分之3音量线这个概念主要先看4分之3咄嗟哥几个，多多接哥几个，赠人玫瑰手留余香。
	这个就是最近阿里收购的那个是吗？
	先看4分之3，只要出现4分之3之后，再看它是阳线还是阴线。
	如果要是只要不好看，丑的都不行，都不行。
	一般来讲突破了以后，要么是缩半量，要么就是平量，要么就是4分之3量的一个小阳线，就必须得是好看，不能4分之3，然后还他妈K线乱七八糟的，假阴真阳、假阳真阴么乱七八糟这种什么阴线不行。学习小李叔叔来了，Z哥直系领导和支部领导有过节，然后我们分线老给穿小鞋，穿小鞋求支招，压纯欺软怕硬，那你干啥呢？执行了跟支部领导有过节，然后我们的分线老给穿小鞋，你就干那支部领导，你就干他，吃食堂吃饭，然后就撞他俩人，面对面撞他，撞几次就行了。
	渐渐和什么渐渐这边还是吗？ZGNB19年老粉一路同行，请到Z哥。中亚或者中东变压器和新能源行业前景如何？有意去那边开疆拓土可以，中国的特特特高压全球领先，遥遥领先。一带一路上大量的都需要，我觉得完全没有问题，可以的。颜良，但文丑说这歌好。
	舰长录播哪里看？媳妇儿没看上，再次给分享授课。别着急，后面变成会员直播以后，那个会能够就放出来了。你们可以通过直接看千秋于海说Z哥还记得我的私信吗？
	麦当当您吃了吗？可否满足一下私信的小愿望，大家一路同行。那天您提醒我什么漏了那个是吧？后来我回来，我吃了，吃了，感谢，别再弄了，踏踏实实的阿瑞和钱钱说，Z哥今天加班，我才刚下班，求问一下录播别着急，会放出来的啊。
	干医精神科主任Z哥你好，老粉老朋友了，请问还有什么小资金短线好的方法吗？10月8日近一直不上不下。有啊，比如你慢慢咱慢慢来，有18般武器，至少还有17班，别着急，然后讲完之后还有36班的变化。好玩的。
	Lee TSZ king说这个好，本人酒吧水瓶男未婚，看上一九四巨蟹女李易带17岁女儿，跟她很像，对方实在漂亮，请问能充吗？别闹，他还知道女人有了孩子之后，还是一个七岁女儿。
	说实话这个你就那么回事儿。但凡出点小情况小问题需要做抉择的时候，你根本就是男性，男性中的男性踏踏实实的算了，他还是找一正常的。
	漂亮哪儿都有漂亮的，你哪怕76276儿女冲哪漂亮的，你这也也就也就杀了，行吗？踏踏实实的哥们儿，就是有些盘能接，有些盘接不了。
	像这种盘属于什么？属于你接不动，哥们儿你接不动对吧？
	撒原因首先一他比你大四岁，他还带一娃七岁，对吧？你们来注意起你是他后爹，你看着他这个娃跟他的前夫长得特别像。
	哥们你首先你得过心理这关，就当你的这个对他的冲动期过去之后，你能不能接受？另外第二个，他因为给前任生了一个七岁的娃娃，他现在994年也31了，他又还愿不愿生第二个？
	生第二的话跟他现在的这这这这个娃之间的关系，他会琢磨，以及他对他的身体方面也会琢磨。不给你生的话，你怎么这不也也你你你这辈子就替别人养孩子是吗？
	对吧？很现实。
	第三是你对他孩子未来任何或者当出现人生大的变动的时候，或者是怎么样的话，需要在你跟孩子之间抉择的时候，他会毫不犹豫非常快速的就做出一个选择判断。而那个选择不是你，所以到时候你会怎么办呢？就踏踏实实的，行，踏踏实实的。
	阿洛莎，说Z哥爱您，请问一下手机端APP有什么推荐？证券公司的，总感觉用不顺手，我都是用电脑。顺便问一下，摩羯男适合什么星座比较好？就是我都用通达信，通达信比较自由，自己写指标或者是自己调整都特别好啊。那晚安，赶紧睡，一会儿我也下了，别再发私信了，别发SC了。
	摩羯男适合什么星座比较好？摩羯男魔羯男就适合。魔羯男其实无所谓，只要好看，同时给自己机会，能让自己上去舔的，就都可以。其实都可以，摩羯座就喜欢好看的，其实跟星座没什么关系。喜欢好看或者换句话说，摩羯座喜欢不丑的，只要不丑，给摩羯座机会都可以，都没问题。
	沃恩哈特黑白键说，Z哥有治脱发的方法吗？正值壮年M型脱发了，不想头发勾到大赋值。哥们儿这不知道，我这没有经验您在反正植发是不行，植发还会掉，大概是一年之后还得再重新植。这我身边有人植发，植发是不行的，所以不好说。
	我这怎么你看哥们贝索斯，以前世界首富，亚马逊的创始人贝索斯贝索斯。詹姆斯对吧，勒布朗詹朗姆斯对吧，英国王子哈哈哈里是吧吗？还是那大的叫什么来着，都解决不了。米米米诺地尔一般，但是米诺地尔能长出小毛毛，特别小的毛毛。你看贝吉塔，强如超级赛人的贝吉塔不也不行吗？是吧？
	所以我觉得算了，徐争对吧？就是这些摩登学生，就世界当时的世界首富，亚马逊创始人贝索斯都解决不了这个问题。哥们儿那解决不了，所以我觉得就算了，就是没关系，说明你变强了，说明变强了。双叶幼稚园小孩说这个推荐你品品伊利王我感觉跟水晶剑不相上下，比较有本地特殊名利也报相。
	哥们儿，咱这么说，Z哥聊鞋，那那哥聊鞋，没有拿不出来的。聊酒也是。您说的是这个伊力王吗？蓝王，是不是？
	这个我已经把他的这个68度的基酒已经倒进来了，所以现在大概应该整体上应该是在54度左右。我觉得很好喝，但是没有想中那么甜，我觉得可以考。然后你说是跟水晶剑不相上下，这个我同意。但我觉得整体来讲也就是水晶剑的级别了，也就到这儿了。
	四百多对得起这价格。他这最牛逼的包装特别漂亮，包装漂亮你看是吧？伊琍王包装漂亮，这是蓝王，它里边还送一个68度。我还有一有一个碗儿喝酒的。然后它的6 68度基酒68度基酒。也挺有意思，就这小盒挺好的，可以，没问题。
	这酒真的挺好。我觉得这酒是应该是整个新疆最好喝的酒，就这一款，最好喝的酒，没问题。纪纲飞是吧。
	鲨鱼不用辣椒。磊哥您好，请问金融行业有转好趋势吗？主动交易还有未来吗？有您看好的未来的岗位吗？
	首先金融行业有没有好转趋势？目前来看一般，目前来看一般就是说金融行业它一定是稍微的会它一个是就它的这个周期比较长，它的业绩的体现周期也比较长。
	就比如说现在银行端实际上还没有完全出清当时地产高点的风险，所以这它的链路是比较长的。后面说如果中国消费起来，包括大的基建这些跟上，然后外贸一带一路重新弄强，欧盟走强，东盟走强，他也得有个三五年能够转过来。
	所以我觉得目前还不能说有好转趋势，然后主动交易肯定不差，巴菲特就主动交易，对吧？你说这你就盯盯着盯着美国的这个金融市场看你就知道了。
	然后未来有没有看好的岗位，太泛泛了，哥们这没法回答。
	赌场悟道说ZGB涨停突破后，高开放两倍量的阴线，收盘略低，略低于前一天涨停收盘价是什么行为？
	出货标准出货，但是可能还有点底仓没有完全出完，但是肯定是出货。
	意大利超人被gmb晚辈研一，在私募基金做行业实习，家里没有金融资源，能否踏踏实实？
	一般私募基金做行研是还好，就是你就这么踏实干，只要你你的基金公司不倒就没问题。
	周大表说Z哥怎么看待？但是您时不时的投了点券商自营和这个公募研究员的职位，平时多投入点，不要盯着公墓的那个行业，或者说不要盯着公募的公募产品的行业，盯着公募的专户产品。就比如说未来会有很多上市公司，国有的开始做这个净值管理，有些账户需要委外，然后会找这些大的公募基金的专户，然后他们可能会来一波扩员，但是可能是下半年了，扩张，然后你就往这个方向去奔，周代表说。
	怎么看待量贩零食市场？哥们儿是什么什么有名零食什么是很多三四五线那个城市特别亮的那个大牌子，您说的是是那个吗？
	赶紧睡，困的赶紧睡。这个我没什么了解，但是同但是我知道一点就是00时有名是吧？
	但是我的感觉和平时偶尔看到的那些他们卖方发的研报，这行不是很那什么。就是你看他的毛利率，再看它的这个ROE，我我我个人觉得我只是我个人，个人觉得一般你得找那毛利率高的，比如咱们说的毛哥对吧？
	然后包括要充分理解这回泡泡的逻辑，然后未来盯谁啊？
	盯卡油。哥们儿哥几个未来丁卡油，丁卡游卡游还没上，未来你说这波你的泡泡，你的泡泡错过了，没关系，顶卡油。有福宇宙Z金币，祝你身体健康，长命百岁，八方来财，永远不死。哥们您这么直白吗？
	每次一问什么时候开真少妇直播间。哥们问题是在于咱真没有少妇，真没有咱这样摸着良心，撒谎的自己账户回撤。咱现在有没有少妇，咱这一万多少进账，我这看看不到。咱家9000人，咱摸着良心有没有少妇，咱直播间有的话来冒个泡，有没有摸着良心，否则账户回撤，这牛逼。
	你看，一说到跟钱有关，你看诚实多了，这主的一溜基本上没有。你看这个很不假冒了，你看是吧？没有，别幻想了。你看你们措辞非常的现实了。
	你看女朋友在身边看没有，你好毒，你好毒，毒毒是吧？所以你看没有，可能零星，人零星人家说不知道人家点进来干嘛，人家可能也有点疑惑，连点起来整体上没。你看未婚女粉算不算？
	咱直播间只要是女孩就都一律统一少妇。这都是少妇，老公，你看这个合理，没毛病，对吧？行，哥们儿，你太现实了，你说绝逼没有是吧？
	咱只要不提账户的事儿，哪怕你缩短18厘米，你措辞都是比较温婉的。你现在如措辞如此严厉，是吧女粉听见了困了是吗？赶紧睡，可恶，我还不是少妇老公，没了你看没有，我是少女。
	真女粉，老公是老粉，已经打呼噜了，都可以看来您家是您长财。行，然后阿嘎达要顶住。雷哥请教今天三个指标BBI和macd看看出来背离了，但kdj没没到，这种可以买吗？
	还是得等，基本上20以下都可以慢慢买，就是勾到大幅值。我觉得你还是要分几批，长线的票分几批，短线的票一般就买这一天。比如这一天你两笔单的三笔单子敲进去，设好止损，中长线慢慢买可以的，没关系。
	一颗小黄竹，祝哥几个五一快乐。
	想请教一下未来低端机加工实体行业会不会被迁到东南亚？想听的逻辑，哥们儿现在这样，现在整个的上面也在纠结这个事情。这回比如说到东南亚走一圈，大家想的是把所有的中低温都转过去。
	就是越南他们就东南亚想要这帮中低端，但是咱们考虑的是这个叫什么？叫谈而不改。就是因为咱们毕竟咱们国家是还是全世界劳高素质劳动力最多的国家，所以应该不会轻易都放上去。
	所以这个是得看行业，这不好说，没有一定之规，因为现在上面还没有统一，然后。
	艾勒曼的K说，Z哥辛苦，感谢无私分享。一人写书推荐山东白酒古贝春白板，绝对的小甜水，又香又甜。行，我一会儿下播买买一瓶。古贝春是吧？带杆到底说这个工作原因看不到现场直播，刚落地立马进来了。想问有有官方回看渠道，别着急，等咱们会员开通了就有了lemon 4轮。
	磊哥下单了Z2 pro加和ZS2想问一下入门级BBA还有购买的必要吗？我觉得可以，这回车展上上汽的那个A5L溜背，我觉得这个挺好。
	这不是239800起吗？全落地27万罗那个盖板挺好的，这种车就买盖板，卖的时候还少亏点，就是你过两年瘾，包括宝马3系都可以过两年你就卖了。
	但是你这两个说想想开长久点，或者说女生更认哪个奔驰喜，梅赛德斯奔驰洗。
	行，我这个QQ关了。行吧，哥几个，咱们今天就先到这儿。周末，是周末吗？就是五一前，五一开盘前，咱们那晚直播好吧，然后五一期间咱们争取加一趟，加一行。
	我IA好像没念，哥们儿，我这是顺序都接完，你给我发私信，就现在发现在就发顶上来。Z哥好啊，这是玉米啪啪。Z哥好，上次看国足比赛那天咨询过您离婚的问题，从那以后想的很清楚，心情舒畅，非常感谢。我记得你哥们儿，你就那么干，别纠结，不犹豫。
	阿黑了想问问红利低波，没了，哥们儿什么问红利低波那哥们儿我刚看着就闪没了你给我发私信，发私信。拜拜，这个怎么看？飞镖入行三年一直滑落，飞镖从20 1617年就不行了，18年基本19年就他妈熄火了，飞飞镖太难了。现在飞镖暴暴走，我觉得干飞镖是可以转行了。
	不只是太爱你，你们提醒我了。来。
	还是要再强调一遍，这个一还是真的别一惊一乍咋咋呼呼的。咱家是long only策略，咱家是曼城主力阵容，要什么有什么。比如说AI又来了，对吧？
	那个大模型又来了。我跟你讲他妈的关键时刻，在硬件方面队长也该表态，不表态的就别着急。有的概念都有，都在曼城阵容里边。
	如果说曼城这种不涨，那那他妈其他东西也没什么可涨了。但是无非说咱们三季度调一下，可能会逐渐的把把这个获利比较多的，比如米尔、队长、迪迪这些捡起来，然后放到大消费里面，然后放到创新药里边。三四季度还是之前的逻辑，就是消费一定是三四季度，不要着急。
	现在对于所有的那什么来，如果你就看你就看那个青花是不是。
	主力一季度。
	洗了3万个散户，现在就是拿筹码阶段，他们不找，因为没有业绩支撑拉不了，所以三四季度在看。但是我是个人觉得目前现阶段没有比他们从估值角度来讲更安全的票了，我觉得找不到了。
	因为为什么？因为从整个的白酒行业的机构持股比例来看，是已经史上最低了。
	所以未来他们只要稍微配点，就会像那天那个三胎政策出来，直接蹬起来一根，只要他们配点就会这样。
	只是现在这个现在位置你就会看是不是咱们今天交了BBI走平了，对吧？很多的BBI走平，BBI那个线走平就是非常无聊的阶段，就是仓可能也建的差不多了，或者也基本建好了。
	这段时间但是又没有趋势能配合上大盘也没有刮一波来个200点，300点也没有。所以他来讲，这就意味着就是随机了，也就是随机。
	所以现在就是一个，这可能就跟咱们去年全网最早在配科技一样，对吧？配队长配米儿，然后一直一直在配新能源车对吧？那现在来讲的话，可能是消费配的是有点早。
	因为我我一直在讲，无论是安免还是宁的，还是这个白酒，都至少像就比如说阿敏跟宁的至少2到3年。这不是就今年不用看，从明年下半年开始看，因为nike还在创新低。你这边他怎么可能中国这边的一家读好？
	然后像安眠也是年报弄得最差的，一季报先起稳，然后二季报开始往上走一点，然后三季报四季报开始翻身，都是有逻辑的。像白酒也是，白酒可能四季度对吧，二季度、三季度都是主力在慢慢的建点仓，然后四季度可能起来一下，就是等于说咱们迎接一个更加牛逼的2026年的春节，那会儿可能来一波。
	或者有些基金做净值，因为他们足够便宜，你知道吗？就便宜便宜很重要，便宜很重要。
	就是便宜的话你就等于说很简单，比如此时此刻你说米便宜吗？不好说，但是说台子就比便宜，就这意思，三胎没问题。
	三胎有个新的消息是之前说的是3000亿800，现在可能改到2000亿500，但是这些消息也不一定完全准，但是目前来看，因为因为上面要干的事非常多，然后需要地方去配合，但是地方流动性释放也需要时间，所以等于说有一个时间差，可能再有三个月，三个月可能后面就开始更多的城市去把这个问题给弄出来了，就给落实下去。
	所以有一时间差别着急，因为现在地方政府首要政府还是还债，还完债之后，让地产企稳。
	地产企稳之后，然后那个财务财政绑定优秀的国有资产的股权，然后才是一系列这个事情，没没就是没那么快。
	因为目前来讲上面还是很有信心的，觉得这没问题，就是中国人口没问题，真的就你甭不用多，不用800，你给你，你他妈给我一北京的车牌，我马上我酷酷的妈剩三个车牌。
	就是北上广深不着急让你们生，成都什么的不需要让你们生。
	西安、什么武汉、南京、杭州不用你们生，56789线升起来，那9亿升起来，我操不得了，跟你讲不得了。
	到时候你们像你们不结婚不生孩子的，等你们有一天走了，房子就是国家收归国有，然后便宜的租给新的城市，新的市民。
	所以我还是建议各位能生还是生能接。但我还是那句话，就是说相当于大家老说不消费，他妈的没钱怎么消费。对这所以这是个悖论，所以就很麻烦，所以只能慢慢来。
	武汉刚发了生育房补，那个是吗？反正青岛的那也可以，青岛他妈就是新的摊丁入亩，我认为。联名鞋A在量产了。
	再提醒一遍，最近千万不要玩超小盘。因为你们去百度搜一下，基本能够看到未来一个月2个月之内要退市或者ST的票好多。
	现在至少有45家要退市的票，同时又又有大概是七十多家要ST的，还是多少？你去看一下，所以现在千万别别碰这些票。
	这波是非常明确，就是要干。就比如说你看我二十多年了，对吧？
	从04年到现在二十多年了，这次是真的是发现退市清理真清，别抱幻想，你就看这两年了，没人炒ST摘帽没人炒重组，ST重组没人炒，SD借壳没人炒。就因为现在资本上都知道，说来真的，这把真退市没有什么资本运作空间，所以不要赌啊不要赌。
	小哥哥，赶紧睡觉了，拜拜。然后私信刚才是很早说咱们不念了，今天确实这四个多小时了。然后你给我发，让那个SC，给我发私信就行，拜拜。
	哥几个说说雪茄吧雪茄好像不太好。不，哥们，是这样，白酒属于国家支持的消费品类。但是烟跟雪茄这个东西，我目前还没有看到谁直播能够畅聊。所以咱们先稳一手，行吧，咱们稳一手，咱先把白酒聊透好不好？拜拜哥几个，拜拜有录播，未来会员直播这种情况会放出来。拜拜哥几个拜拜。