生物单抗这些都是所谓的那种避险的板块，然后零星的锂矿、黄金对吧？然后光伏这些他们是就对应这边是指数贡献的那从指数里边偷钱的是谁？融资融券就是所谓的杠杆资金，有人渲染说到了2.3万亿了，2.4万亿，2.3万亿了，开始害怕，不用着急到未来每天4万亿，就到最后拉到4万亿融资券。因为现在流通市值都不一样了，但是这个人的心理总是要一点点突破沪股通。但msci、富时罗素、标准普尔看到了吗？是不是那帮百岁山，是不是寒武纪跟他妈的海海光他们这帮是不是百岁山？全都是外资类的指数和他们买的标的，说你那个你还有什么证据吗？我操。壁虎。看了吗？B5。所以我为什么一直在在说你们今天在小微那边回说，没想到是百岁山护盘，护你妹，百度上跟着外资一起杀。然后说为什么？在这种情况下，B股是外资结算的，他说为什么在这种情况下说某队为什么没有护盘3800，人家最后给你从3799，但回到38以上，这就已经算护盘了，他不可能盘中加仓，对于他来讲这就做反了，明白吗？你就做反了。对，B股是外币美金结算的，他就做反了，他只托不举说一把公鸡今天给干了他妈三个点，那他得来买的稍微多点，就是大跌大拖小跌不拖关键点位，拖一下，就是没有人在3800，就是说正常来讲说包括机构思维也是就圈里的这帮人说，这个基金经理坐一起开会说，大盘从3900调到3800。那是不是我都得护一下，不会护的。你们之前不都经历过了吗？从年初下来不都这样吗？一直一直到4月7号当天他都不来，对吧？晚上开会4月8号来的，明白这意思吗？他哥就你就想，他当时在3300的点位他都不买，他能在3800的位置说外资。今天我到了一天，我他妈全给接走，那不行。因为人有KPI，人他妈人也踏实，人家也有控制成本。所以到最后稍微买买回来回到3800，那至少说一个月100个点能交的。所以说你就咱们再回看一下，我看一下。就是你记住一切，就是大盘角度来讲，市场上就看指数贡献，这就是明盘，这就是明盘。所以你看沈阳不就MMICM、富时罗素、标准普尔机构重仓这些吗？AH股看到了吗？AH股吗？看到没有？Top ten, 然后你再对应这边寒武、海光、沈飞、阿信这四个是不是跟那天上周三的top ten是不一样的，对吧？所以对他们来讲，今天是一个是人家也是节9月3号之前的钱。百川不用着急，百川后面还来人，人家是做波段的人，后面还来，不用着急。所以说今天走成这种局面，我个人认为是在逻辑之内。我认为他要在3300就3800的位置一定要画个弧，就是一定要走一个小横盘，为什么呢？因为他把之前套了10年的十多年的3700的位置痛一把，给他们解套了，这是真金白银真金白银又上去。他妈100点，我说的要是我的话，他妈不得他妈500个700个他妈跌停下来，就是你得得弄一下，对吧？9月3号之前办不了，那9月3号之后我还不能办吗？对不对？就是你得你得调一下，就得真的得调一下，在这位置一定得磨一磨。一个是把之前3700的那一波解套没走的给你洗走，你走不走？不走，第一天不走，第二天八再往下再这么一套，对不对？你要是不走的话，那我你你就再想想过去套的55年十年的感觉，再给你套一次。所以这帮人就今天也得走。也得跟着走。所以咱们这块儿就讲完了。另外还有一个还有依据是什么？还有一句就是最近实在是选不出票了没有？你们是不是最近B一的成功率非常低了，对吧？你们第一，你们天天扒拉，那么B一没有扒拉不出来了，就很多最近B一报喜的都少了，没有没没有什么逼了。最近你只有说中间你非得补一票，抢着上一下才有可能。你现在掰了500个，700个，第一都是不完美的。可以说你说比如说昨天有一批券商，但你说这批券商完美吗？对吧？华林、长城什么这些完不完全不完美。像国盛这种都已经快S3了，这波要上去就是S3卖点。之前前面已经拉了两波了，他妈要拉第三波，就跟很多稳定币，刚才有人一直在刷南华，什么南华都几波了，对吧？咱们之前说的最好的毕业就是从60日线，或者说从给你们交易系统的黄线大哥线开始建仓波回调那个是最好的。所以整个就都是鱼尾巴，甚至连鱼鱼尾巴都不算，包括东哥，最近是不是也放量了，整个的下跌并不完美，呼吸没有之前咱们在聊的时候有那根7%，之前的完美是不是没有？所以最近就是属于高位滞涨，高位滞涨的同时，这边之前又不行，又不让跌，所以造成这样的一个情况，外加外资今天给你轻轻的微挑一下，挑一下，我这是正常的。哥们，今天有多少跌停？还行对吧还行，整体没没什么问题，没什么问题，我觉得现在还是在一切都在掌控之中。你就这么疯狂的砸，你也就能砸成这样了吗？你还能怎么样，对不对？也就这样了，还在你说你今天砸一天22个跌跌停是吧？所以我是觉得应该在这个位置夯实一下，回到白线，先回到白线。任何的行情走长，你不能飘在天上，一定要落回来。落回来之后就会一批新的宝宝，要么从白线启动，要么从黄线启动。就比如说你看比如说这玩意儿，比如这玩意儿你看顶部无量，是吧？连续杀了一波，杀了两波，是不是要杀到黄线了，对吧？跟着横两天，然后黄线接着往上走，然后再下杀一小根，然后再来根十字回到黄线，我操没图。你看，比如这个，比如这个。你说你看这个，你看这个是不是，这是他白线跟大哥线金叉之后强势运行。强势运行之后，呼吸是不是特别漂亮？呼吸漂亮？呼吸漂亮完了之后，走走到这了，这儿他妈要再上去。对于他来讲，再上去就要解之前的这个大套了，那他能从这个位置带着百分之二三十浮盈的人冲这吗？到时候这帮人一卖，底下这帮人一卖，那不就直接跌停下了吗？所以人家主动回撤回撤完了以后回到哪儿看情况，先回到白线，白线不行，今天外资八一杀杀到黄线，杀到黄线，而从白线起来之后，金叉之后还没有回到过黄线。但是他如果想走得长远，一定要至少次黄线，你们很多人应该都有过这个经验了，你看。都有过这个经验了。一个是米的这个它主声浪是比较坚强，只回到白线对吧？只回到白线。但是不同的票性格不一样。你看对于泡泡来讲，它起来之后。在这儿回了黄线，对吧？然后这儿又回了个黄线，这儿又踩一下黄线，接着走走走走走走走走走，又踩一下，又踩一下。大哥先，然后再走走，右踩一下，看了吗？然后走走又踩一下，然后再走走，对吧？如果说确定是一个强趋势的话，基本上所有票的特点都应该是这样。那么你去看一下券商的e tf。是不是这把是奔着。踩黄线去的对吧？他是奔着踩黄线去的那所以就是等所有的券商板块里边人大体上都踩过黄线并且站住了。横一一缩量，极致缩量把B11选出来，那没准就是下一波你就能够买到一个特别舒服的一个位置。就相当于我一直在讲，你一定要做过一遍的题，下次再来绝对你要有进步。在于什么？就在于你看比如乔丹，乔丹之前这个点是最舒服的。你看因为一开始说这个点起来到这儿，这个B一到这儿也金叉了。这位置你不一定能发的，不一定能能不一定能发现。但是它再起来之后放量，然后缩量缩到这儿的时候，你看起来1234，再起123对吧？在这位置给一个比踩黄线的，大概起踩黄线给个B1。这波拿到现在你没有卖，就是你没有完全清仓的机会，你只能说不不断的不断的减，对吧？一个这个还有一个北方，也是当时我给你们看的，我在这个点进的对吧？之前这个点没有搞这个点，没这个点，这个点当时我们没让那哥们儿搞，他当时就觉得这波太太猛了，但是走到这儿就看懂了，一缩量走到这儿看懂了，这波起来你也没有能够卖的。但是咱们说这个，咱们说他就没有北方强势，中投就没有北方强势，对不对？那没有北方强势的时候，但是没有破白线，没有破白线。在这个时候，你你就要你就要把它依然就不要去思考，不要动脑子啊不要动不要动脑子说，他这这这我不要动脑子。首先高位也没有放量，对吧？但是也没缩量，所以他再提他至少先先得先得缩了。所以咱们刚才说本来说今天要跟大家讲一个中途上车的方法，但是现在既然市场它已经提前结束了，一波一个波段结束了，那咱们今天就重新的再夯实一下B一一会儿我给你们十张图，你们把这十张图给我背下来，把这十张图好好的，就在你们手机里存下的十张图，每天早上起来一睁眼就刷一遍，每天晚上睡觉前也刷一遍，然后把这十张图记在脑子里边。下一波可能要么洗到3760，要么洗掉多少。你就是比如上证指数，你看它这个白线，至少得先得到白线，白线3780，对吧？这到这到到这儿，然后再出来一批B一的时候，你们就按照那十张图去去选，不能截屏。哥们儿你枪板行吗？你枪版就是把这个背下来。因为我发现很多人的选择B一不不实在是不标准。有些人你们自己打出来以后，其他人帮你一看，你这不前面戴绿帽子吗？对吧？如果你说你这不是他妈的所以就是有各种问题，所以你们就索性咱简单点儿。我也想明白了，你们也别自己扒拉了，我我我想明白了，我给你们十张图，你们就放在电脑里边。不不不，发动态什么也也行。不是我再想想，我现在想想，你们先反正你们先抢板，你们先敲板一下。所以下次再来的时候。下次再来的时候，你们就严格的去去审。但是再跟你们说一遍，没有百分百的事情。你们很多都是理科生，理科生总总认为是这个大G等于小GM对吧？你们总总认为这个1加1一定等于2。投资不是大富翁市场，不是大富翁的市场，主要它是一个概率。你永远站在大的地方，你就会而且坚持这么做，你就会赢的比别人多。就不要对不要公示思维，就是你只要记住说差不多，同时核心原则不破就论，按他论完之后说没涨没涨就没涨，拍掉轮下一个。就相当于你们都会玩牌，说不一定都会玩德州，但是都会玩扑克牌、斗地主什么这什么都会玩。你是每把都能抓到那四个俩猫四个刀吗？你就很很经常是你抓好牌的时候也输掉，但是你要抓差牌的时候，如果说对手比较给力，你配合的好，你也能走掉。不对，包括罐。但也是。所以说这个就千万别觉得就一定能没有你扔掉牌再抓下一把，再抓牌，对吧？比如说你们经常会看，以前王者荣耀特别火的时候，你们会看王者荣耀那帮高手直播，对吧？那你们看他直播的时候有牛逼的把把赢。但是如果说到了一个比较高的段位的话，他也很难把把赢。他打到了可能打到了七八分钟发现不行，整个本本本队1-13 2-13号。有些他们自己就会点投降，下一把开始，接着接接着男人接着开始。因为他只要他的玩法是百分之七八十的胜率，那就坚持玩就行了。你这把说你玩的特别好啊，你是他妈国服第一韩信。你他妈偏偏碰上了一个国服第一，这个钟馗你还飞不起来，他妈的总能给人家勾过去，你飞不起来，你投了就完了。下一把你怎么你总不可能把把都都遇到国服这个钟馗，对不对？然后。别发动态是吧？我也觉得不发动态，动态有些人一截图就出去了。我觉得就还是就咱们你们就枪版，为什么你们枪版拍下来以后，你们在你们软件上去看？因为你们很多人又跟我这个系统是不一样的，对吧？你没事，你看你那玩意儿你看的更熟悉，看的更熟悉，自己截图，然后去对，每不就十个票，对吧？自己稍微整理一下，自己整理一下，然后这块有有四个。有四个。那什么后台。私信。11与发发发的说Z哥Z哥军工还能看吗？等会儿我先。军工还能看吗？我就在科研院所工作，知道这次阅兵装备很厉害，这两天放假就重仓了，没想到被套了。我寻思这些装备不是很超预期吗？哥们儿是不是新人对吧？咱们刚才就之前说过了，说一我首先讲过9月3号之前两个礼拜，我说你们是我区块链，咱们说好，提前两个礼拜你们玩军工的咱就撤。我说另外第二，我说军工行业我看不懂，军工地产大家不要碰。所以您可能是一个特别新的人，所以说这就是给您一个经验教训，大概就是这样的，就是所有人就都知道9月3号这么重要日子，你那天给你集体拉涨停吗？那怎么能可能给你发钱呢？这在之前两个礼拜前就已经炒完了，就是全世界任何一个国家都是这样的市场，就叫预期已经兑现。所以哥们儿这你没办法了，你就自己吸取个教训。另外我希望您不论大直播还是充电直播，您还是尽量的都跟下来。咱们说了无数次了无无数次，我说军工反正我看不懂，我不碰。我说我也不建议你们碰，除非你们特牛逼，你们自己愿意弄。那你们就弄弄的话，9月3号两个礼拜之前撤。第二个叫skip，sp a说感谢Z哥分享指数贡献策略，前两天单帧进的央广电鸳，今天吃到了15个点。以卤煮踏踏实实，首先表扬你第一，哥们儿你这个听的还是比较细致的。另外第二，你卤煮了，这是最重要的爆发减仓，所以表扬你。但是咱们实话说就是我还没有跟你们分享过如何在半路这么上车的。所以您上车的依据是什么？我不知道你们股票战法能不能上车，反正您这个并不是每次都能成，所以还是要对市场充满敬畏。然后下面这哥们儿很有意思，下面的这哥们儿叫薅5，他说报告那时前几天按照指数贡献配置了家电、煤炭、券商、保险全部熄火，已按纪律止损。说实话我是很生气的，腰鼓这么个杀法就算了，今天这么个日子竟然拿大盘这么玩，百岁山却接着奏乐，太伤士气了。哥们儿，您这问题比较大，里面有好几个。第一，您说这百岁山接着奏，刚才咱们已经花了1个小时时间，给您已经讲得非常明白，有理有据的。今天不是百岁山接着奏乐了好吗？今天是他们反而是百岁山跟外资一起联合绞杀收益兑现，这包括里边的很多险资，踏踏实实的。所以你别把敌人，别把敌我搞反了。那什么那里面的开篇的第一篇就是我们要搞清楚谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。你把伟人的著作读一下行吗？你他妈先搞清谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，谁在4月7号之后的第二天，4月8号拍个他妈的单枪匹马，就是什么什么什么继继继，什么狂澜而立于不倒，对不对？哥们儿你要想清谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，你现在把这事儿整明白了。另外第二，就是您说您配置了家电、煤炭、券商、保险全部熄火，咱们之前一直一直给你们举例，重点讲的是新能源车、固态，还有创新药，还有那个什么对，就就这里边，就这里边对吧？但是您配的是这些玩意儿，这玩意儿煤炭是在第一，我周日的时候我跟你们讲过，我说这把高低切完了之后，你再去扒拉说哪些票还停留在2800点？首先说的是白酒没有对吧？对，还有口红核聚变对吧？我说的白酒没有。券商是今天昨天才到第一的对吧？然后保险都在上面，保险我是在涨40%，之前咱们聊的保险都在上面。说保险之前那个那个新华给了个逼，穿起来后面有一根涨停，你没有放飞，我不知道你在哪个位置，还有什么买点能够进去。然后我在周日的时候，咱们周三我是拿新能源车固态，还有壳核创新，这几个我给你们扒拉的对吧？药明康德这些央广电源？我给你们扒拉的这这个那短期已经兑现了，然后包括宣传什么，你们该卖卖，该卤煮。然后我周日给你们讲的是，如果后面扒下来高切低，你去看哪些票还在2800点的位置。其中第一是白酒，第二是煤炭，然后是之前讲的化工类的对吧？我都在地底下的，跟我一个姓儿的，这已经也已经基本上算短期波段兑现了如如果说您但是保险跟券商我从来没有说过，对吧？保险券商我我我没说什么什么，这个在2800点从来没说过你们都是区块链，说哥们儿你这抱怨的不太对。比如说家电跟煤炭，家电煤炭说如果你要刚开始轮，昨天才有第一的钢铁，我都没说过钢铁好吗？昨天才才有的才有的家电煤炭可能有几天了，一直跟着横着鼻子进去，不长。八止损拍出来很简单，我不可能次次都对，没这世界上没有人次次都对。我只想跟你说什么？首先就因为这哥们儿之前这哥们儿也是忠粉，他包括之前发的很多，他这个他也有他做成的时候，对吧？我的意思就是说别像别他妈跟球迷一样，别跟球迷一样，就是赢了就牛逼，错了就傻逼。你这种心态就销户，就别再做了。这个市场是给勇敢者的，玩游戏的地方，那不要特别脆弱。涨10%，我操觉得自己牛逼了，抢鼠标，然后这个10%就根本就不行了。你不就打个止损吗？都是B一进的话，打止损，这才多少钱，没多少钱，打个止损而已。哥们儿谁不止损呢？就比如我我我的话，我我我我要我要十把的话，至少我至少得止损六把。但是你们也看了，就那一把两把拿一个乔丹，拿一个北方那也行了。上一波是拿一个康弘，拿一个利利利利利利利什么康来着，也成了交易，就是这么玩的。对吧？煤炭我不知道煤炭什么叫煤炭B咱们看一下，咱们看一下。所以说大直播有的时候真的是。你看1.66说，如果说你是这一天的话，到现在你可止损可不止损，对吧？你在这天B1，这天是B一吗？21.881 etf也不是，咱们看啊，咱们拿etf因为它基本涵盖了指数，煤炭今天才是第一，真正的第一是今天。说说个股，咱们看一，比如说看137焦化这种玩意儿，说B一是哪天B一如果是这儿的话，6.07之前反弹起来了一波是吧？你这边的任何的一反弹起来一波，跟着这大盘两一个礼拜调整下来，到这儿破了这天的止损，今天破了1.78，该止损止损，该止损止损，这个没有什么可生气的，也没有什么可抱怨的，该止损止止止损就完了。说你这要不走，想想205。所以说你刚才说的这一堆里边，有哪个是对的呢？是你止损了，哥们儿你止损了，这就可以，我觉得就挺好啊。明天后天八一根要起来了，你不要去抱怨。所以挺逗一个哥们是说感谢大哥分享指数公园策略。一个是前几天按照指数供应策略配置了家电、煤炭、券商、保险全部熄火，以氨基率止损。说实话我是很生气的，太伤士气了。百岁山接着作业，接着我，我知道你这不是冲我生气，你说这个对百岁山这种对整个大盘对吧？哥们儿不要抱怨市场不用抱怨，踏踏实实不用抱怨。就是因为你看你就是你的认知没到，还没整明白的时候，你怎么能赚这个钱呢？你说你赚这个钱的那些认知高的那些什么的，那他们不就不合理，对不对？他的，然后后面有一个提醒，这哥们发说有人造谣你让买同仁堂，还好我们是区块链，我这个我说一下，就外面有很多打着我名义的，或者是切片，或者是什么群，或者是学习号、公众号什么乱七八糟的。还有小董那边短短视频，咱家一律咱家不推荐任何票。我哥同学从来没他妈说过同仁堂，踏踏实实的做这个哥们儿这哥们无法无天。所以这个几个是比较重要的，我给他这个截下来，然后咱们聊，然后还有一点我要跟各位讲的是什么？就是说。过去的半个月基本上已经选不出来什么什么票了。一个是上一波的票还有些没有走完，比如说像乔丹还没有走完，对吧？然后像北方也没有走完，那上一波龙头不熄火，下一波龙头就不会出来。所以我昨天发微博讲的是，现在下来之后，正好好的机会就来了。你要找一波新的强壮的宝宝，然后通过这一波的体会，通过这一波的体会，你会感觉到。如果你一开始你就每天相当于每天就上子弹，你真搂中一个，你要把这个波段给吃满，要把这个波段给吃满。就是别动不动涨两个点，就跑了。包括你看，就像这玩意儿就像这玩意儿就像这玩意儿。现在来看，你看他是不是主力还是很会做的啊。咱们当时在这个位置叫的大家评分对吧？你看白线不破，横住了就上来了，对吧？上周挑一新高挑一新高，小小放量。说它虽然不是最标准的这个顶部大风车，那也算是一个小风车对吧？虽然说是假阴真阳，但是咱们说了现在的这个形态优于假阴真阳，所以它变成直接下来了。下周我跟各位讲非常简单的道理，如果这波不是3888的话，因为咱们今天都是咱们充电视频，对吧？都是自己人。但是我说了大家的认知不一样，你们不要去盲目的信我怎么样。但是说如果是我的话，我有账户的话，就是像这玩意儿新前锋必必创新高，必创新高。但如果你不要听到这话，你就去重仓，为什么？因为你不是我，你拿不住。但是说在整个的这个过程当中，无论是之前咱家的次次新朋友是在这个位置买的，这儿转的，还是当时在这个位置买的，在这转的，还是在这个位置敢买，在这儿赚的，都是因为它是在一个趋势向上的过程当中。任何一个N型结构的最低点，无非是说你买早一个B一还是买晚个B1。但是我说了，我不推荐任何票，我只是跟你讲的是什么。如果这波不是3888，不是说未来两三年一个大大顶，说什么主力攒了一局，攒了这么多钱，就为了从央妈那借了他妈的一点多万亿，2万亿，就为了打了3888。说只要不是这种情况，那像未来美你发现这玩意儿是每轮炒什么？炒创新药它也涨，炒他妈可可它也涨，炒炒稳定币它也涨，对吧？这什么什么都不炒炒他妈互联网金融他也涨。就我为什么说当时我在9 24的时候，我在这个位置跟你们这天，我我说的他我说的他，我说这玩意儿就是新前锋，买完之后进球了你就留着。如果对混混就是一个特别牛逼的混血，他从来没有踏空。这个票的庄家其实会从来没有踏空过任何一次牛市，他的每次牛市都是要创一次新高的。你就看这个历史上就行了，这是最早就你看历史上就他他妈历史上就这样，这是06007，对吧？再给大家复权后五天，所以这个票你们有别再问我了，真的，你们别再问了，问就没意思了。这都整不明白就算了，就这点悟性都没有就算了。你看他从8.5块几，0507年大牛市8.5块几涨到了148，看到了吗？然后这是0507的大牛市，这儿是0000910的大牛市，又又从46涨到了300，对吧？这儿开始又又是1415年的大牛市，从130涨到了2300。看了吗？这块又是一个1718年，就后面到2021加速，这波加速又从474到了这么多少日，两千多少，我这看不清了，2两2600多。这回又又之前这儿是2022年的那一波，应该是炒的是医药。202年我忘了是什么医药还是什么来的那那他怎么又又从1011涨到了2390翻番，为什么没有创新高？因为那波就没炒互联网金融，但是大家也跟着来。然后你看咱们再到这儿，这回从641，现在到了1600多，对吧？说大盘是已经创了过去，这个位置，不对，从2015年15年还没到，大概是在这个位置的3700一直卡在这儿的这位置他还没有到，对吧？那他到了这儿了，不就挑他妈的2015年的大牛市的顶了吗？但是这个不是百分百。对，这是后后赋权，后赋权看价格看的清楚。我只是想跟大家讲的是什么？就是说有些票就摆在那儿，但是说为什么说今天这就是说把钱给你你你把卡给你，你也不会用。我不知道各位能不能意思就给你，你也不会用，我就告诉你了，我话都放在这儿了，就相当于咱们说新年锋。今天疯了。在这个位置9 24之前，咱们从2024年的一月份、四月份在这儿300的时候，对吧？咱刚开始直播300，我说这玩意儿，我操这玩意儿你就这儿这有这位置吗？2024年1月份开始聊的时候，那会儿英看英超回来，咱就开始聊。我这玩意儿，我操他妈的呗，还他妈吵什么都他妈的肯定是创年糕，当时在这个位置对吧？三百，现在是598翻翻倍，他只是没有米儿快，对吧？但队长就是队长。然后你们很多人是我在这个位置分享的案例发的微博，你们是在大概360上的车，三百上车，当时你们一下做了一波540对吧？次新粉做了波540，叭又下来了，然后这个前段时间又调了年内新高621。咱当时说666，我也不他妈清高了，省得你们这260跟262老纠结，对吧？我就告诉你66先看666，说过了666以后无所谓，你们自己自由发挥。就相当于是我我就是给我我我就是一个游戏师，对吧？你说大家一起来来这个双K我就是游戏师带你们做完游戏之后我就走了。走了之后你们自己说一点之后，两点之后你们去哪儿，你们自由发挥，跟我没关系了。这都从来不马后炮，在这位置发的微微博现在还有对不对？在这位置发的微博给你们讲解我一路的买点，记得吧？次新粉老粉，次新粉记不记得我在这一路给你们发，我的买点都是在周线第一买你做得到吗？你做不到是吧？你做不到。所以他们回来看这玩意儿，就这玩意儿跟米尔和这个队长的逻辑是一样的，必创历史新高，你拿的住吗？你拿不住对吧？你拿不住，所以说说也说也没用，但是说你拿不住，你如何让你舒服点，能拿住呢？做波段怎么做波段呢？你看那个勾到负值了，对吧？但是这个位置还是不稳妥，因为今天他一会儿我会讲那十张图，一般一般这种B一我是不选这种B一的。就是到这儿以后连续B1，或者你再去找周线B一了，同时没有死叉对吧？那就是一个很好的买点。你们这你又悠悠上一个说，但是说你这儿第一这儿轮了，它下面一把给你轮到这，你接着轮就行了，就相当于你看到的但是这人多了，我得说这是长线，这是我一直浪浪里我说我我我的策略大的策略就是拿去不动，相当于就是之前那天路过的曼城，就是拿去不动的这是长线策略。你别拿了一两天又天天问我的那个新天锋，新天锋的，就相当于很简单，我就告诉你，就这波我不认为，我纯个人观点，我不认为3888就是顶部了。但是如果到了4888，这票绝对他妈历史性了，很简单的道理。但是到那时候他一路也会打下来，供起来嘣就下来哒再起。最后你所有人给你们所有人洗洗走之后一个月就跟那什么一样。你看赛赛连涨四天，你进得去吗？进不去赛赛之前，你今儿没人问赛赛，来来一个来一个，那么这种反反人性没人问赛赛。他刚才有一哥们问赛赛说长成那样怎么办？之前没没人问三次了，一个礼拜时间蹦迪给你创新高，你问不了，你进不来，你走了就进不来了。之前一直跟你们讲，每次有人问我说这有什么问题吗？我这有什么问题吗？你上面一一划线每礼拜讲对不对？是不是咱真是每礼拜讲，我上面一划线146，你下面一划线11 110 100 114，对吧？你就上下咔一卡，中间这么强势没什么问题。然后我一直跟你讲，我说业绩好的票主力他不会在他妈的乱七八糟瞎芝麻炒的这个过程当中去废掉。他就是在避险，或者就是在都炒完一波概念之后，钱得出来半道安全。一扒拉呦，像赛赛这种属于大美女，就是人不会上来先把美女给撸了，先放在那儿，先放在那儿。就是你别着急，你的关键时刻派上他的用场，这不就派上了吗？对吧？然后你看有人就问问，又又来了，说赛赛能追吗？不是，这哥们儿就是咱能就是。能能可可可可可可可可以，追没没问题，就是穿几件厚的衣服。不能这么说，你们有些人都在断章取义做成切片。我操说这个说了能在这个点上追赛赛，我操不行，我收回来。你们我区块链，你们我区块链就是咱上周怎么讲的，咱周日怎么讲的。你上来之后，先白线黄线金叉，金叉完了以后，你让他飞，说一波上去了，翻番了，那你就没这命。但说99%都他妈不是一波上去就翻番了，对不对？你等他回来，等他回来B给1比1。那你说咱很简单，咱咱说你说你看这位置，你看这根大，你想看了吗？这根大家先看了，你看咱们往往前捋，往前捋，它太疲惫了，疲惫。你看这个是成交量，是成交额190亿人民币，这天成交量是缩量了，是112亿，这天是143亿，这天是锁了69亿，这一天是锁了21个亿，这天放量锁了67个亿。说哥们这两根，一根这个一根是78亿，一根儿是86亿。说这两天这不是你买的，这不是散户买的，说我操，就这两天，你他妈就是来来一来中东王储我就是想花200个亿给你们发红包，哥们儿就是想花200亿把你们前面所有人都给解一套。没量，这还没量，这都这么大量，还没亮吗？什么叫有有量？这哥们儿就是我，就是给你来走走，饭钱拿着走，别说话走走，对吧？给你走。这哥们儿就是豪横，我觉得不至于对吧？不至于他真金白银。把前面这些所有套牢筹码都拿回来了。就相当于上证指数的这两天给这两根解套出来，人真金白银给你压解套了，说我操我咱行了，我任务也完成了，挥挥衣袖不带走一片云彩可能吗？对吧？但是说你们所有人都看懂的话，那我不得在这个位置我得折腾一下吗？是不是？我不我得折腾一下吗？所以你得懂对吧？别他妈每天说说你们家楼底下大半谷就完了。简单点，你说你说实在不行，把自己脚掰起来缩缩脚趾头就完了，行吗？这大斜率离白线这么远，这获利盘那么多，稍微风吹草动主力一松手，八就那么一根阴线下来，对吧？最好是能横住，像寒王一样横住，等白线上来匹配差不多，那是最最强的那是最强的，你学个柔术就能够够了，那大部分来讲都是会往下来一下，您就等着就完了吗？下来轮到毕业。但是今天你们所有人都听到了，3万人听到了，我操他妈弄弄到鼻翼或你们都进了3万人，对吧？那主力玩家在洗S鼻翼跟我没关系，我只是给你们讲逻辑。然后有人说像这玩意儿对吧，这玩意儿这就无所谓，等着就完了对吧？说这儿一堆大哥来了放量，咱们周几，周日的时候是这样，对吧？迪迪图周日都这样，但是迪迪不是赛赛，赛赛不是迪迪。那你滴滴没走成赛赛吗？你攻击你他妈的这块又又死了，不碰对吧？咱们周日专门讲了，把这个系统给你们了，我操这价值千金，太贵了。我跟你讲，你们一定要好好用，别辜负我，你就等他白线他妈的金叉之后，一波放量，等大哥先吃，大哥来了，大哥先挑明白吗？你跟大哥去场子对吧？大哥请客，你跟大哥去场子，大哥还没挑，你八第一组进来，你先选了，我操那不扯淡吗？大哥让你选，你再选，就算大哥让你先选，你也不能先选，明白吗？哥们儿江湖江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故还要说靠尽早了。哥们那你周日怎么听的？我去，我我生气了，我生气了，我操你妈说了没说，你先等着先金叉回来以后的逼，你再弄明白吗？所以你看像比如这他当时周日是这样，对吧？周日人已经插上了，那插上之后，那你就等就完了，对吧？那你像你看迪迪这还没插上，没插上你就先等，接着稳一手，你就无所谓，就不看它就完了，就不看了就完了。说原来就套着，那谁让你不走的对吧？我都走了，你不走。咱们专门讲过一个原则，说都就就为何拍掉的票或者检仓的票就不要看了，对不对？所以你看从这位置到这位置，其实都没有什么机会了，都没有什么机会上去又下来。你看没有什么机会，就是在这个位置上盘底盘底。但是你看大哥来了，这叫大哥，你看漂亮图，大哥来了，你就等着就完了。大放心，大哥大钱进来，就是你能买出这么多钱吗？145亿、129亿82亿、77亿、78亿、60 80多亿。哥们儿，你能买出，你能画出这张图吗？你画不张图，你就先等着大哥给你画。大哥也大哥又出钱又出力的，你还骂大哥不合适。兄弟就你这样的，就吃着碗里还骂着锅锅锅里的哥们儿你这样，吃饭怎么说来着，那叫什么什么吃的，碗里什么什么怎么怎么说，就这哥们儿你不行，踏踏实实行吗？到现在为止都不叫建仓波，因为还没插上，这顶多就叫做底部震荡，底部横盘震荡。你看往这线一画，是不是一下就清楚了，114看见了吗？你再往这儿一画，是不是103是吧？对你不能吃饭砸锅，哥们儿你不能对你不能吃饭骂厨子。人大大哥，我操真金白银进来给你做做事情，人家一直跟这折腾，我操你你你不能骂骂大哥。对黄字说的非常好，现在正在改趋势，明白吗？像就这根成交量出来，这两根出来就是改趋势。明白吗？这两根出来就是改趋势，所以你先等等，大哥先选，大哥选完之后你别着急，对吧？你像这也是这大哥把这个第一组的，他大哥第一组选了一个，第二组选了一个，第三组也选了一。大哥今天晚上要三个，把每个组最好的都选走了。你说你你你生生气生气你结，这账你来结，你来花八十多亿，七十多亿八十多亿，你花200亿你结个账，对吧？所以既然说你要跟大哥蹭，你就听大哥的。大哥到时候会下来，这给你明白吗？大哥这会给你一口的。为什么？大哥也需要你，大哥需要气氛组吗？大哥也需要，大就大哥一个人玩不尽兴大家一起玩，对吧？别着急，所以这两个形式是不一样的。你只能说在这个里边来讲，说在这指数贡献里边来讲，赛赛贡献的比迪迪多，你只能说这么来理解。所以你看我说咱家曼城什么这种东西，包括你们的宣宣什么的，对吧？这礼拜都创新高了，你们这应该还好。这大圆弧里走的，你看这大圆弧底往这一画，这大圆弧我操标准，对吧？我觉得大盘后面就得这么来，但是说你可能别这么长时间，这么长时间鱼都走了，鱼都散了，我跟你讲别太长时间对吧？别太长时间，差不多行了，给两嘴巴就行了。你看这特扑，这就是非常漂亮的圆弧底做圆弧。所以说你看你要在这个位置，第一你抡下去，你一直拿着很难受，但是给你们黄线了，看到了吗？给你们黄线了，有依据了，踏踏实实的就完了。这也是当时咱们就说我说当时在这个位置对吧，你们也骂来骂去的这这对吧？我说大哥这他妈这钱花的，大哥这钱都花了，大哥这钱都花了。但是说因为他是他是名牌，他是名牌所有人都知道，所以大哥就得不停的洗，大哥得洗，否则要么印度火车挂那么多，他拉不动，对吧？谢谢大哥，40个，这是属于有良心的。我跟你讲，你看在这，然后到这块儿我又说你别卖，你一卖这就拉，对吧？你别卖，一卖就拉。然后结果你看你一卖就起来了，一飞冲天你太难受了。我跟你讲这是40个点吗？46个点，哥们儿你太难受了，你这卖飞的太难受了，这属于喂喂到你的职场里了，已经再再喂，就他妈属于那菊花塞不进去了，你知道吗？这他妈两从头到尾跟你讲，我说这他妈有什么问问题吗？对吧？大哥都买好了，这有什么问题吗？然后也不行，赛赛也是对吧？你看这赛赛，我说这有什么问题吗？就天天就是折腾，非要折腾对吧？这个也是广发的，当时我这在这儿我有什么问题吗？你咔咔一画是吧，人家长得嫩也不行，你看这咔咔一画，这有什么问题吗？贝贝是吧，我看看贝贝，贝贝，你看贝贝今天破了是吧？破了你的成本在哪儿？如果你的成本是这个B一买的，那么今天你可以出说如果你要这儿不出的话，你把它今天是B1-2，你要把它理解为是一个SB1。SB的话你要以这个点的下面这个位置，这个6.62块当成止损点。其实这块不就两三个点，拍就拍了别跟他折腾。因为它后面要上涨的话，一定会有个企稳阳线。七问阳线。一会儿我会给你们讲到如何选一个好的第一。因为之前讲的是大大的逻辑，你们很多朋友可能还是就大家基础不一样，给你们讲逻辑，就是这种玩意儿你们不要在这种玩意儿去买买第一，这种无论是中阴线还是大阴线，这叫分歧，不要在有分歧的地方去买，或者包括大阳线起来，大阳线是分歧，你们不要追，跟你们四个人都不要追，也是不要买在大阳线，大阳线是分歧，你要在分歧之后找一致。什么叫一致？小阳线不一定是十字星，小阳线。然后如果你要是不走的话，像这玩意儿，你扒了N型结构对吧？N型结构。N型结构你就等下死叉就跟你丫死磕了。我不是不推荐票，也不是操作建议，就是跟你丫死磕了。我操牛逼，你丫打死叉，我操跟你家死磕。当然我如果是我的话，咱们实话说如果是我的话，我这个B一买的到这块儿5个点8就拍掉了不纠结。否则你天天在看他，你都多难受，你天天看他很难受。想想青花，当时你拍出来也就是四个点，205也就是四个点。你非跟他坐一把过山车，到下面你又不敢补，你累不累？哥们儿，现在不看，先别看，别看那什么，别看那什么？咱们今天要讲重要的事情，我跟你们讲，你们手里拿的只要不是这些小票，不是顶部放量的小票，无所谓，时间问题而已，该到止损就打止损，无所谓。你要是做短线的，把B一跟上面连续爆发减仓之后的这个利润吃下来，说最后那一根往下一杀，中阴线走你大阴线走人，不要了，这波结束收。对你不可能从B一买到上面的S18全是你的，不可能，这是第一个。第二是什么？第二是如果你要是做长线的话，一样起来之后会有，这叫利润，起来叫回撤。然后再上涨叫回撤，你要忍受不了回撤，你就别做成绩。真的就是心态以及你在做用的预期，这是很重要的，非常重要。顺丰你们一直就在问这个，咱开头不看了下吗？这玩意儿咱那天周日就说了，对吧？周日这破位了，该止损止止止止损了，该止损止损。它总共加起来跌了多少？跌了13.16%，一个第一个跌停板，4分之1仓位，一个跌停板2.5，净值2.5还好。10分之1仓位的话，就是1%，无所谓。你看着吓人，不就10%几，对吧？13%点多。就这个票是有什么基本面的问题吗？像一般这么砸的是应该是外资砸的，不知道不知道谁谁砸的，这种票不要抄底，再再再说一遍，这种票不要抄底。就在你比如你看当时说这个票你看了吗？记得吗？你们当时你们有人问我说阿胶一根跌停，我说千万别超跌停，千万别超跌跌停，别他妈超。你看你后面就是这样，就是说人在这个位置上能给你打成这种的，还放量了。人是真的大的机构在卖。对，当时阿胶就是外资砸的，人就是人走了走出来的，放这么大量意味着整个筹码就松了，松了很多。不要去赌，就是说有那么多漂亮妹妹，你就等于说咱这么说，咱这么说，那你看比如说这到到这儿到这儿说没毛病是吧，说这这个就是就比就非常正常。比如说一个比较标准的小姑娘，对吧？你说你这你要，但是你说你买的，这就娶妻生子，他他他他谈恋爱，结果来一根这玩意儿，这出现这种东西，那就一定是比如说生一个什么重要的疾病，你知道吗？这种人你就别期望说在翻盘时候能怎么着，不要。那什么叫牛逼呢？就是说可以跌停。我上礼拜给你们留座位，让你们观察登云是在这个位置，对不对？看他昨天也是跌停，盘中直接就收回来了，然后今天还往上冲涨停，看到了吗？这是说明之前觉得呦我操盘中这块肉，我操HIV阳性，然后收盘一看假的拿错病历了。如果今天出去咱消费一把，明白这意思吗？各位能不能明白？说你刚才说这个像这玩意儿，这就是直接就HIV阳性，就是你就别说哥们儿，哥们儿就是英雄救美，哥们儿接盘了明白吗？哥们儿包了，我操这哥们儿你说你说屎，咱说实话，你你你不是魏武帝，你他妈你没那格局，你包不了，就踏踏实实的像比如你你你这你为什么要干他，你为什么要抄的呢？没有必要，你这儿八一破位，这个大阴线的破位是一定要走的，一定要走，大阴线的破杯必须走。说你不走，那你好歹你那你也别抄。来那个对带量咋的？像这种玩意儿就直接这就直接当天宣布，这当天宣布就是HIV阳性的窗口期俩礼拜直接就他妈一礼拜就阳性，开始发烧了，都已经明白吗？这就已经开始发烧了，发烧了，然后这时候开始拉稀了，天天的拉肚子对吧？然后这就去医院了，然后直接一确诊踏实了。就这意思说你到这儿，如果你非要去接个盘抄一把，我操你踏踏实实的行吗？没必要。来聊到哪儿了，还说正事儿，今天说正事儿，今天说正事儿，别老打岔，别老问个股来打岔，说正事儿。首先咱们看你看上证指数，一路起来只在横盘的期间点了一下黄线。如果未来上证指数还往下走的话，开始说正事了，你们现在可以枪满了，可以枪满了。如果他想走的更长远，两种，一种是什么？在白线这块一直横到黄线，慢慢的追上白线，就像这个位置，这个位置的时候白线走平，黄线追上来，到时候要么往下踩一下，要么直接就白线位置再起一小波，他是绝技，不可能一直保持这个斜率就上去的，否则就熄火了。所以说在这个位置不用去有什么特别大的担心。你手里破位的票拍出来，拍完我等着就完了。等B一等完美十张图片给你，你他妈一背下来，天天你就在那扒拉，说你这里还在扒拉，不明白你销户。然后历史上咱们回忆一下，回到之前1415年的时候的这个阶段。咱们之前看活跃市值在这儿，是不是都是走的特别像，对吧？那么起来之后。