起来之后也是从这位置起来之后点了一下白线对吧？14年的时候，然后这儿点了一下白线又起来，这儿点一下白线，白线没守住，短期趋势一破找大哥，对吧？找大哥就找黄线了，说这么大的位置也找吗？那该找也得找。我再说一遍，比如说你把它理解为这块是3888，然后这个位置是多少？就是说在这个情况来讲的话，对于某队来讲的话说他现在要互班子怎么样的，人家不会你他妈下跌之后他给你接筹码的。但是人最后人一个月1汇报，一个月1汇报说是不是一个月100点，是不是一个月100点？说七月份成3000，7 8月份成3000，8 9月份3900，对吧？9月1357 80腊9月30号收队的时候，3900是吧，你们甭管怎么着人，最后三天能给你带上去。但是你必须通过市场来讲，你得有一个真的有一个得有一个洗盘的过程。这是为什么习大大把之前这个位置上来这个位置上来大量的获利盘，当时在这个区间也是有很多，当时3000支票，大概也有1000支票，已经市盈率超高了，所以要把他们的大量获利盘在这完全给洗掉。黄线是什么？哥们儿周日没来是吗？黄线是大哥线，充电动态已经把代码给你们了。股价股股价在大格线之上才操作才有意义。来咱们说随着有一种可能是这个可能，对吧？那还有一种可能就是这个对吧？但无论是哪个，你就记住未来总有一天会打到黄线，否则的话你后面就远不了。我说各位能不明白这意思？完了熄火，哥们儿不熄火，没什么熄火的。如果说你的票是昨天跌的，今天你没跌多少。如果你说你昨天没有怎么跌，你今天就跌的多。如果说你昨天今天都没怎么跌，你明天要小心。但是它在当时14年时候，在这个位置的时候，主要到后面这个位置的时候，他必须通过这种杀的动作，把之前这边的大量就把你们这些不坚定的，你都都不不会就小散或者是对手盘这帮机构资金的百岁山，那或者是保险给它给洗掉之后就是高铁别下车，一下车直接一根登起来，然后又一根蹬起来，再来一根。这三根出来之后，向哪个票，像这两天的哪个票。向哪个票？这是什么？这是上证指数114年的。对，赛赛，你上不了车，你上不了车。你们之前的一皇一后也是这样，轩轩也是这样，野马也是这样。你上不去了，就相当于为什么？比如在这个位置，所有人都知道跌到这儿最低点的时候能扛一下，但是就给你下雨天来一个，这个玩意儿就再多给你来一根。你看到这儿时候，当时所有人都觉得这个B一了B了。能抄底了，结果很多人也扛到现在了，说，明天终于有希望了，再给你来一个跳空下杀，这是跳空，看到了吗？当天跳空下杀最高杀到跌1%的位置上，你就想想开盘，就当天开盘扔就他妈跳了两两盆水，所有人都在这块就拍掉了。绝望。对，绝望之后，当天给你稳在这儿。然后很多人你比如说Z哥救我，救完之后第二天直接就给你高开高走，推土机一路就推上来。推了之后你还在犹豫，还在纠结，再给你来一个，看到了吗？说到这儿你就说，我操这会不会是反弹？到前面的这个前高位置了，是不是做他妈的双头，你又不敢买，结果人创了新高了，创新高以后又他扑了冲冲追，你追进去了，来来一个，然后到这个位置，这天在这一块儿，这一天又把你这一天冲的人。给大家洗掉，为什么？因为你成本高，你在这天冲的成本，它那1233天都在洗，它的成本看到了吗？123甚至这两天也是五天打你成本，你只要盯盘你就一定走了。你能坚持一天两天三天你能坚持到5天吗？尤其最后第五天的时候，还给你往上掀，他妈拉了一下，然后倒下来。这个像不像值钱，像不像那个白点长音88 80多多天的那那就八十多个点，那天像不像从那就就下来了，熄火，所以这天追的又全都死了。所以等于说如果你不在这个位置不拿住的话，或者你不在这个B一入场的话，或者你在这B一你的SB一卖掉的话，你他妈再买回来，你这一波段又赚不到钱，然后散户又开始骂，然后你这一卖吗，你看又又来又来你一卖，又来又来又追你，又他妈给你洗下来。所以记住白线，一般洗到黄线位置的话，然后再往上那一波肯定洗到白线，白线那块要到鼻翼，再到鼻翼，就等着完后面就流畅了。这是为什么流畅呢？为什么流畅呢？很难了，不难，两根线都给你了，就是你能不能拿得住？很简单，我就告诉你，新前锋必创历历历历史新高，你拿住了，你拿不住，你拿不住，我现在可以告诉你们了，因为你们都成熟了。三明那大哥应该在，因为他那个他那个他妈的他那天又给我转转转了2个2万的红包，我都给退回去。我说大哥别就是什么意思，可能大哥也知道我不收，所以大哥就哭哭了2万2万转。这不重要。说说回来我跟大哥说的就是大就是你你放心必创历史新高。就这一句话，我给他写了三点，如果再往下跌到哪儿？S比1，当时我还没跟你们讲过SB对吧？八千万的大哥，然后我说后面再怎么跌的话，画一条线，这个位置你可以补一把。如果再往下跌之后收一个下影线，这位置可以补1。然后来我跟你讲，就是说。后面为什么能流畅了？就是因为在这个位置，这叫什么？你们现在来看教过，教过从黄线起来的带量起来的这一波叫什么波？叫什么不对，我心意都都没收过，我能收你这他妈几万块钱吗？踏踏实实的。所以你们禁止以后你们所有人有我微信的，禁止你们给我转红包了。对，建仓股看懂了吗？所以你们记住这一波就去等一个从黄线起来的建仓波是最好的。当然有些强势票说起来一倍了，起来一倍两倍的票，记住它会走横走红走红走到最后他一定趴也往下点一下黄线完成换装的最后一喜，然后新的装备进来，哭哭哭站起来，所以咱都是按照顺序给。那我为什么说咱们一起经历一波牛熊，你们就知道了，就没我什么事儿了，咱就撤了。我他妈我也我也他妈的那什么那个那个炸鱼去了，你知道吗？踏踏实实的就是等于说现在就是有点像这种阶段，错了错了，没有那么流流流畅的到黄线的有点像这种阶段，你知道吗？就是后面有一个回踩的过程，回踩过程之后往下走。但是说比如说在这个阶段的时候，在回踩白线的时候，走的这个阶段，在这个位置大盘没有回到黄线，但是有些板块在当时这个时点是回到黄线的，你们能不能理解？所以他们回到黄线，从黄线起来，这波建仓波趴往下一刹的比。不难理解吧？记住了吗？就是说最牛的宝宝一定是跟大盘同步的。就是说起来这波起来之后，往下一杀，大盘虽然在白线稳住了，但是你去看里边的有些标已经打到它是88打黄线的，打黄线起来的比或者说打白线起来的比，你就去看找这种。如果说是之前从黄线起来的，你就找白线比说如果之前已经是走成这样了，你就找点白线的。第一。你看这波起来，就这就这就特别像就这波就就特别特别像，就特别像之前的这波百岁山的这一波。所以说后面我觉得你们就是说95，为什么咱们就是你们这三个人千万千万别跟古巴的那帮一水平老粉都知道了老虎，因为我也我确实我没想到咱能一下他妈充电充到3万多人我现在想可能5000人就把以前听直播一万多人，咱们缩到5000人，就讲的细一点就可以了，没想到变成3万人，300人。大家的中国很大认知不一样，咱就很难对齐，所以咱就尽量的去对齐一下，就是说作为机构思维，记住，机构思维第一点就是什么？就是盼着跌。你们老粉都清楚了，小贝那边发一到大跌说你反而高兴了。你们是不是看到很多人他不是在这个他不是在装逼，而是你只有在这个时候才有机会。因为你永远值得往上去涨的话，就跟你们这两个礼拜你们能赚到钱吗？能赚到大钱吗？没有，赚不到钱。因为有些票没高点了，那1600个票他妈都高位横盘，骗你一下破位再骗你一下拉起来，你一进去崩，再往下杀个跌停或者跌个八个点，这就是S3。S3就是反反复复的，就跟明儿到61一个高开套了多少人，然后蒲公英往下一杀，直接就破位了，破位杀到50，这两天气温到53。就是因为人已经走完了S1、S2、S3的过程中，那再怎么来重新回到水下，对吧？就是你重新回到水下，看见没有？回到水下，然后你重新再运作一波，等大哥带量上来，一缩量白线在黄线之上。第一发现又操，到时候你会发现怎么又所有的短视频和这个什么什么自媒体又开始说雷总牛逼了，对吧？现在都都都是现在都是把雷总玩坏了，是吧？别着急，到时候又全是雷雷雷总牛逼啊，又又来了。别着急。咱们接着说，给大家把后面逻辑都捋清楚，你就心里就有数了。你就不会老动不动脑袋吓得动不动就救我人太多，救不过来。咱先说，你要记住未来大盘终有一天到黄线，这个回档的力度的幅度说跟14年15年不一样的是什么呢？是现在咱们确实有某对了，有平准基金了，对吧？那就人家这个人家尺度咱就不知道，人家是纯，人家自己就说对吧，你就你能猜到我想什么，我能猜到你想什么。很难。但如果按照他过往操盘的这种认知来讲的话，我觉得他怎么着都会点一下黄线。因为他得把那那帮给他捣乱的对手盘，百岁山也好，或者您帮其他大的机构，他得给人弄清楚。因为对他来讲，你看两根儿三根回来了，两三根儿就回来了。所以对人来讲无所谓，说前面给你杀成这样，这种情况下你只有不懂你才会你看，都是带亮片的，看了吗？是不是都是代亮纱的，看到了吗？带亮杀的，杀谁呢？就是杀所有多少盘散户机构一起杀带量，这都是带量的这不是缩量的，对不对？这带量的吗？这是不是带量砂带带量莎莎黄线是不是大量沙皇剑？如果他的这个位置是缩量杀的话，反而有点危险，你知道吗？缩量杀有点不呵护了吗？哥们儿又来了，就说我不知道您是不是妈宝男，你们一定要有机构思维，就是别散户说呵呵呵，这是个资本市场，资本上就是把他兜里的钱你要抢到你兜里，对吧？然后你同时要护着你的钱，别被别人抢走，这就是资本市场说呵护不是只给钱，而是指关键时刻会表态，就是不会让整个所有人都死的死的特别难看。比如说4月7号没来，直接攻击大盘都跌停了，对吧？但是4月8号来没来？说在这个位置。这个位置是不是一直在白线之上给你运行，人本来每天你看人每天你看这。百分之0.370点50.720.6 20.010.65。人本来很开心了，本来就能慢慢弄，然后长长高了，回个白线，然后弄完之后再慢慢来，你压到这儿加速，我操你这突然间就就你突然间就从这儿你来了一波百岁山，你又给蹬起来了，把鱼给弄跑了。所以记住今天人非常多，因为有很多朋友确实是新来的。再强调一遍，呵护意味着大概率不会再发生，就在在未来见顶的过程当中，不会再发生大面积的股灾。比如说如果是不合乎的话，像今天的这种下杀至少得百80个跌停。或者像这天的下杀，也这天好像都没这个跌停十几个。像之前那就就就就得他妈4 500五六百个跌停，人家已经现在把大局控的可以了，所以在这个过程当中，你不能说希望说只要大盘一跌，你尾盘就得给我拉回去，或者你你你只要说怎么着不可能，为什么？因为对你就是说因为这位置获利盘太多了。哥你不卖吗？你不卖大资金卖你的10万账户，翻番了你都觉得少十个亿的账户，10%就是一个亿，真能不卖吗？明白道理，人能不卖吗？就相当于比如说之前每次新前锋和迪丽，还有明儿我走的时候非常干脆，你们说这哥你老了，我操我那什么体谅我走一下。他妈的我这都我舒服的不得了，我他妈天天都想走，我也在对抗我的人性，我也天天都想走。但是这说回来，说回来就是所谓的呵护，就是不会一下突然间出现什么大面积跌停，千股跌停。或者说比如今天如果不护尾盘的话，这块不护一下的话，今天就是3780收盘，3780收盘直接打到这个位置的话，明天开盘很多人就觉得3800点保不住，就往下散户那些包括那些融资盘往下全都砸，全都走，立马就到了3700。当天如果破了3700到36006 690，如果说打到这个位置的话，你看打这儿把这前面人全都给埋了，全都给埋了，那说明什么，整个就完了，所有的市场牛市结束，牛市结束不玩了，都走了，那边还有164万亿，就这就结束了。人好不容易把这个两根线，你看这两根线调的特别顺溜，你看这个图形是不是特别顺溜。人好容易把这个鱼都围的，你看特别顺溜，你一下啪啪一打熄火，那叫熄火，明白吗？你看这个什么叫不熄火？这就叫漂亮。你们咱们说可能最近来了五千新粉，老的25000人，你们说这图是不是就是漂亮？这就是这发财图，如果说来张这种图，大盘有这种，这就是发财图。不能抓百岁山，需要他提供流动性。没有百岁山，某队怎么赚钱？某队就是赚百岁山的钱，明白吗？某队赚不到你的钱。大盘走成这种图，你们去扒拉当时同步启动的第一一堆乔丹，一堆乔丹。但是为什么这两个月这一直不是两个月，这两周你赚不到钱，就因为是这种东西，你看就是这种玩意儿，就是这种东西，就这种东西你怎么赚钱？这种东西就意味着整个盘面就是蹭蹭，就是让你赚不了钱，你哥就涨，因为你一买就卖，为什么？因为人这一波在获利了结，你再给人结账。所以必须把所有不坚定的分子给他干掉，然后马上创新。高创完。新高之后，这块刚才讲这个这人不服吗？追回来这天追的一追就是一根，赚钱了，追高也能赚钱，对吧？追高也能赚钱。然后1234你五这五天你又赚不到钱了。特别是最后一天早晨，早晨起来给你高高开。特别是这一天，早上起来给你高开高走，然后攻击给你杀下来熄火，你一卖，马上我操就傻啦啦了，我操直接就洛杉矶了，你看龚海建了，就这种情况。怎么还问这个怎么看什么时候见顶？哥们新朋友是吧？咱们那天周日专门讲什么时候见顶吗？就是怎么看得见你。比如说咱就拿这个图来举例，你看后面比如连续一波上涨，看这天没有是不是特别丑。咱说这儿你你你扛过来了，你这儿你也扛过来了，你他妈吃到这一波，我跟你讲大盘打到这的时候，大盘是勾是二十一这一天，整个市场里边很多板块也是勾到大幅值的，或者打到黄线，或者打打到白线。机会跟你讲，你就只有在这个时候你能找到大机会，否则你中途上车给你这颠一下，你就下来了，你拿不住。在这位置这叫S1。没错，哥们儿，这就是S1，记住就等一根放量的特别丑的大阴线，当天跌了5.43，特别丑。当天就千股跌停，而且白天也是涨涨到2.63，直接挎一把下来跌到五点，相当于当天一个跌停，相当于明白吗？就记住这玩意儿就是S一了，说当天你票跌停，跌停八八赶紧卖，因为你这儿已经赚了很多钱了，一定要卖卖完之后你看反弹反弹反弹反弹，反弹到这儿，几天反弹就是之前在这儿启动的那些主力接着拉，接着创新高。但是这一天卸下来的出货的很多票已经没有新高了。这位置就切换了一批新的，就有点像比如阳光电源知道吧？比如像这位置就像阳光电源起来了，然后像什么八这些就是什么乱七八糟的那些什么什么养猪就起来了。起来之后到这儿，你看在这个位置这有一拉力，看到没有？又再次放巨量的一个十字星的这种东西，有点顶部大风车的，但是不标准，它不是阴线，不是标准，但是宁可信9，不可信球5。IS2S2，这儿你卖掉之后，你不用担心踏空，说后面还有说这还在创新高，这还在创的，你放心，这波新高跟你没关系。就相当于最近这礼拜，上周三到这周三这礼拜反弹起来的票是你的票吗？不是吧？很难。央广电源，这些票是赛赛你没有。所以就是记住每一次大盘这种特别丑的放量的阴线，宁可信其有不可信其无，都是当时市场这一波真的见顶了，主力在杀的。所以你当时有了所有票8，你要么减大减仓，要么就拍掉。为什么天津吗？不是，这不阳光电源也央广的快乐生活，是吧？就是来来往下来，你说这到这儿了，大家下来以后，在这一天的时候，同样市场上有好多，第一有好多笔，再去扒拉一波新的，比你之前这位置已经跌停了，这位置跌停了就卖，就卖就完了。因为到这儿还有新的宝宝，然后攻击冲到3394这波结束。说到这下来起来再下再起这一波过程你很难赚钱，因为这波过程专业来讲，这叫盘顶了，这叫盘点。这边就是乱七八糟的，你知道吗？你买，第二天反弹一涨停，但又没没创新高。你买进蹦迪，你他妈第二天反身给你要下来一下，很难。所以在这位置就是盘顶盘顶看着又踩着黄线，看到了吗？又踩一下晃黄线，为什么？这一波积累的获利盘太多了，在这儿都给你切卸车卸货，都卸货。然后踩了黄线之后，你看了吗？就是你这儿下车，你这儿上就他妈很难上了，就很难上了，你这儿下车，所以说黄线大哥线非常重要。我上周日给你们的这个大哥线，我也是纠结了很久，给不给你们想算了，咱们都是自己人，对吧？你们这辈子能都能念念的我一个好啊。所以记住在未来的大盘一定会这么走。说是不是完全一样，那肯定不完全一样。但是说你就记住大盘在一个历史级别的大的康波周期的历史级别的开局的前三年。前三年很重要，它是大的。因为是宽松的货币政策，必然会带来一波大级别的行情。那大级别的行情，你只有在这种时候你能赚大钱，在这种时候你就是赚不到钱，为什么？因为他这时候就是要让你赚钱的吐出来，没赚钱，他觉得也赚不到钱。给人家洗没了以后再黄线重新启动。所以你看等于说你就会发现，从这儿开始，这波白线一波黄线，对吧？一波白线一波白线，一波白线一波黄线。基本就是留，这就是节奏。所以你再去看看这一波，看这一波从这儿也是横盘启动，启动完了以后先踩了一波白线起来，这波是半导体，这波其实就是韩王跟中继什么这些东西其实就是他们没什么别的，就是他们，那这边你别着急，因为在之前14年，刚才一开始的那那会儿，也是不是很多人都能赚钱，不流畅。那别着急，你就在这儿就这么走，这样是不是跟刚才那个特别像一个W是不是特别像？说在这个位置你怎么能赚到钱呢？你赚不到，你不可能这位置就是不让你赚钱，明白吗？这辈子就是不让你赚钱，你怎么能赚到钱呢？在这位置叫筹码交换，筹码交换之后说我个人觉得横了一个礼拜之后，黄线也上来了，黄线线上的3700对吧？估计1个到2个礼拜，黄线我是不是上礼拜五，我说调个仨礼拜仨月的是吧？完了我又改口了，我怕你们一下一下他妈的吓坏了，就跟那儿调一下，回来踩一下黄线。不是哥们儿，你得动态的看，明天黄线就上到这儿了，后天就这儿了，对吧？你下礼拜就3700了，黄线，但是他在这儿都横竖小阴小阳的，小阴小阳代表别暴跌，就问问题就还行，特别是这边，何况你有些板块不已经回到了黄线了吗？你已经先回了，你比大盘先跌的，对吧？所以你这么一一掐指一算，嘿嘿正好又是美国降息的肉，是吧？就是我给你们讲几个时间段，一个是9月3号之前，9月3号完了以后是9月3号到美国降息的这个时间段，对吧？然后是美国降完息以后，到这个年终排名的这个机构开始拼的这个时间段。然后就是春节前这个时间段，就这几个就都画出来了。这个某队是高手，绝逼高高手，真的太牛逼了。我们专业的一看就是为什么我今天开场一直在笑，就是我看到你们特别痛苦的样子，就是很多人Z哥救我，我就觉得没关系，哥们儿你就经历，你多经历就行了。所以你就你这把你就索性你就抱着说你就打我牛逼，你打我黄线对吧？当时我说你就半仓，你中可以满仓，满仓不涨说八你拍出来你还是半仓。牛市最重要的position，你得有position，你得有你得一定要有仓位说。但是说你到现在说你八成仓位，你说都剩两成，你八成仓位也可以，因为你们有些人票都跌完了是吧？哥们儿你要是券商的话，你这你这个你看你要是券商了，你不都跌完了吗？是不是你从这跌10%了，你跌完了吗？阿信跌了6.67，火烧6.67都跌完了，顶多后面再给你8，再杀一根绷往下露露一个小点的，你再拿个小阳线，一个十字星，这不就行了吗？是不是？你满仓都没涨过，你还敢满老满舱，你已经快熄火了是吗？哥们儿记住这种感觉，这就是让我们窒息，明白吗？这就是贾跃亭，那来吧，一起窒息。这哥们儿，所以你看你这现在还在打你，你你你快不行了，说明我这儿又一碗白讲，我是不是又一碗白讲？我问一下你们行吗？我我我有白讲吗？刚才这一段。就是要窒息，明白吗？说你你如果你掷窒息不了，那你就空仓。你明天一反弹，上半上上午反弹完了，而这个踏空你让我空仓对吧？你爸追进去，下午又跌下来，完了这个应该听你的。然后第二天开盘你又割出来了，蹦极又他妈涨起来，创新高了完了你让我踏空了。所以我是不是早早跟你们说，牛市来的也是你半仓，半仓是拿去不动，剩下半仓你爱他妈干嘛。你盘中一度是可以满仓的，然后如果要不涨的话，你就八拍出来是吧？是不是都说过你要动态满仓。所以等于说很简单，新手我再说一遍，新人就是说这两个礼拜来的朋友一直问什么时候存款搬家。我一直跟你们讲3800点以上，这俩礼拜之前3800就点之前有多少就玩玩多少，对不对？咱先解决一个你们别老犯基本错误的问题，就是常识性错误咱们不要犯，不要倒真打加仓，然后就是等等高切低等板块的轮动，然后去找那个底下起来以后打到黄线或者打到白线的加仓的位置，所以别着急。你说你这这你这你你你。你说你这个。你你你这儿追了你多难受，对吧？你这站这儿，你这多冷，是不是他太难受了，你有没有始祖鸟是吧？你又不保暖，你要太难受了。你看所以你要走成这么丑，首先你要记住，走成这么丑就是要让你窒息。你一滞息，你看峰哥是不是最近又窒息了，对吧？只要峰哥一开始教人炒股，说你们都都不行，你们关键就是要学我，我该该加仓。他只要一教你们炒股，这就见顶对。只要他一窒息，万华一脉这万华哭哭的就往上走10%几，15、十六是不是就踏实，别着急说最后什么时候见顶，你就等着靖宇开始在直播里边开始放软话了，你知道吗？就是你啥也不知道，你啥也不懂你啥也不不知道，你懂个六就开始就放软话，就是说我我我我这是配置，我我我我这是配置就来了，然后等那时候咱再看走一步看一步。但是目前来讲风格基本上是这节奏还是非常准确的对吧？这个分割的每一个关键的节奏就都是散户的节奏，是吧？所以这波你就看峰哥能扛多久，关注他的微博去看看到底峰哥能能扛多久。我最近我没看啊，因为我没有刷到他最近发微博了。你就看什么时候枫哥每天又是一这样，就一这样哥们儿就是你就要关注八大洲第一，我操你有你机会来了，明白吗？所以等等别着急，别着急，所以这把就是要窒息。当时在这块回调时候，你记得吗？当时这块回调的时候，你们这块拼命的问发仔对吧？我在这儿给你们画的发彩的图，然后给你画画了一个小江湖上去，对不对？就是因为你这是你们当时很窒息，现在说实话就这个点位，这还没有那么滞息，你们还没怎么亏，因为你们亏的是八月份的利润，不够窒息。我再说一遍，如果是我的话，明天吻一下，然后后天趴再下杀跌破白线，到时候黄线上到这个位置了，然后我在这儿再磨磨一磨，磨磨几个，然后到下周的时候，在九月中下旬的时候，正好磨到了黄线的位置，当天低开往下一踩黄线蹭，他妈第二天就登进来，明白吗？但是你们不用担心，这叫指数贡献。再说一遍，对于指数贡献来讲，这帮标的就是涨的时候用它，跌的时候也用它。所以你们不用，因为你们基本上拿的都是中小创，你们不用说特别的焦虑，因为你们很多人都憋完了，你们很多人跌完了，你们要拿一，这两天什么来着？你就是拿一稳定币对吧，你拿一恒宝，你拿一恒榜，你都跌完了，俩跌停了是吧，你都跌完了，还有什么来的？四方精创是吧，你看俩一个半跌停，你都跌差不多了，你都已经到黄黄线了。所以说他往下砸的时候也是指数贡献。但是这个问题就在于，如果你是核心资产的话，怎么下去的，怎么上来，不用特别担心。你看比如说对你要拿这玩意儿，我操仨跌停什么？我们有俩跌停，这人都给你跌，就都回到白线了吗？从哪儿来回哪儿去，就先回来了，但是你看顶部又没放量是吧，又又没放量。稳定力且长。来，咱们接着把刚才逻辑说完，说完以后，然后大家就中场休息放个水，然后面就讲十张图了。接着看啊接着看接着看我个人认为现在如果拿这张图来讲的话，现在仅仅是在这个位置，明白吗？说后面你们能迎来一波特别赚钱的机会，是在这一波，这波是特别能赚钱的时候，可能是券商在这一波。但是你们在这经历这波的时候，你们后面至少有有两道关要经历。一个是这波窒息，就这波窒息一下，说如果这波到这儿就不让你窒息了起来了，记住后面还一定会让你制窒息一把。一定记住。就是说大盘想往上走，必须把所有不坚定的分子筹码给洗掉，否则他起不来。挂太多了，挂的太多人了。中国高铁保持330 350的速度，你连窗户都不让你开，对吧？但是说印度那火车嘎吱嘎吱他妈30公里的速度，10分之1的速度，你随便挂多少人都行。不知道各位能不能明白，所以你要记住，如果说这把是这儿就让你窒息一下，蹭后面起来了，又又又他妈说就冲了一个小高，又是这种特别难受的，你要记住这个。不要追，就是宁可不做也别做错，因为只要有一波大级别，你看他这是多少？这涨了16%，16%来了个黄线，对吧？就是历史不一定完全一样，但是历史都大差不差，这波多少了？从这开始启动的。16%，我操高手是吧？15.59，刚才是十六。那这边给你磨一磨的话，因为它百分大盘16%就意味着很多个股是翻番的。他说这波给你制息一下，是不是给你制黄线窒息一下，制到9月下旬对吧？那九月上旬给你拿走了100点，那九月下旬双倍给你最后一个月还是100点，行不行？咱们能不能讨论一下，咱们能不能达成一致，行不行？你别什么明天就清仓，我操你车清仓，你就下下高铁抽烟，没准你妈一发车你上不去。就保持一定的仓位，那些大牛逼的，没有跌破黄线的，你就是那种只要不是小票，高位放量的都问题不大，你知道吗？比如说当时我记得咱们也是，你们很多人问这个中科。金财在这儿。就当时的B一记得吗？上班调整之前的B1，特别漂亮，呼吸是不是呼吸漂亮？放量缩量放量缩量又给一比一完美的入场点，这是一个。然后吭哧吭哧进来走到这儿，本来好端端的，然后赶上上次大盘调整对吧？然后这一波攻击就下来。当时我说开盘就下杀6%，百分之百百8%，你放心主力没走，走不了。他怎么怎么可能一分钟就所有都走了，那所以往下一波下来之后，是不是又到B一了，9.17对不对？往下又杀一波0.15了，到这儿了。第一你敢买吗？很多人就不敢买了，但是你看是不是没放量，高位没放量。这不怎么大哥进来，大哥走不了，大哥那毕业论吗？就是轮，对吧？你轮完以后，这不一波就起来了吗？所以下一波的票其中一大部分就是这种形态的。大哥已经从这六六就这个黄线，大哥现在已经起来了，起来之后也运行一段时间了。一段时间之后，当他回到了黄线，大概接近黄线位置指标出现说你是在这儿买，还是第二天到这个位置买什么就无所谓了。这就。这就无所谓了，我个人认为就是我从来不纠结这些东西。你看后面是不是给你黄线了，看到了吗？给了，给你黄给你黄线了，无所谓，你一天就收回来了，等于后面会有好多这种票，所以你就看你你手里的票是不是大概这种形态了，就是没有顶部放量的，就是不像那么一根大阴线，主力就出货砸盆的。你看最典型的是这个玩意儿，也是当时你们很多人问我这个票对吧？当时他是B1，这个位置B1，你看起来B一下来对吧？高位没有放量，而且这波呼吸是漂亮，从60日起来的。这一波你看就从大哥线，但是咱们大哥线不是60日线，说习惯了，就是从大哥建起来，对不对？一波放量起来，高位缩量再放量再缩量。第一没毛病，这是个特别好的点对吧？这不是一波流，说多少遍了，一波流是70%以上，或者直接翻番了，那叫一波流好吗？这底下起来才多少？42%，在42%，你放到创业板不就是三根阳线吗？然后回来到到这儿，回来回来到这儿，一般的一波流就是70%将到翻倍，这说了无数次了说了无数次了，然后你看到这位是第一。你看到这个位置，第一没问题，特别好的点。你干之后马上一根5.39%，马上有4.6%，我操10%发财了，对不对？发财了公鸡给你来着看到吗？就直接就下来给你一路卖下来，马上收盘以后去找，看成交量没有超过这两个位置的天量出来，说明主力这天没有走。然后一直下来，一路屁滚尿流就下到这儿了。但是你看1234已经横五天了，回到黄线对不对？找都都是第一，都是第一，但是你买完它就不涨，你看到这儿才涨一下，就一就你知道就我操就不留了不起来了。所以你们手里要看形态是不是这种形态的。如果这天。是这种玩意儿拍掉，就算了。如果这种东西。有人说破了，大哥现在还懂吗？分票还得也得也得翻翻票。一般来讲，如果前面没有出过货，而且主力建仓比较充分的话，一般不太会破大哥线。如果那他如果说如果是我的话，首先我很难留到那时候，因为如果我B一这买的话，我这儿就走了。我这辈子走了我就不等了。因为下面估计还有有B一点，我我就我就不等了。南华破了，我操我我都我都想拉黑你了。刚才南瓜我跟你说过无数遍了，你为什么要买南瓜？为什么要买？一波、两波、三波人都做完了，这第四波往下这么绕一下，这也就是他妈象征性的，你就这就属于高高在上了。我还说他妈这位置B1，这他妈就不叫B一了，你这位置你为什么你还要买？人都这样了，人底下从12块拉到28都已经弄成这样了，你还买你还在买，说你这买完以后，今儿打到这儿说要么破黄线的这位置你就卖掉，你不卖，你就等着你就指出今天这一根，明天再破掉，往下你就卖了。说你还不卖，你就等着白线跟黄线在这位置死叉，你再卖也行。这都已经长成这种就这样了，都横的这这这也反弹，连新高都没创，都已经这样的票了。就算了。尤其这种级别票，就这种记住，所有的这种游资强游资的短期的这种票，南华是很明显是游资一直在也在轮的票。这种游资机构一起轮的票，不是说后面这就没行情了，而是这种情况下，如果说反弹的话，必须得是涨停，就是必须得是涨停才有值得关注的价值。你看他这位置也是咱们说V起来涨停，然后下来以后到这涨停才有的三个。这天涨停到这儿，这就属于已经又多了，但是还给你跑了一个机会，这天还往上给你窜点，能够给你跑了一个机会。像这种再反弹都不涨停的，非常弱势了，就相当于四方精创这种。他也是反弹，这玩意儿看人，这都每天换手率27% 40了，他这属于完全就没有庄家，他妈就不停的每天都在换筹码，一半这票一半都能买，每天在换筹码，就是游资博傻。你买这种游资博傻了，你说下来之后，你这块儿再博他再搏它创新高吗？Macd都被逼成什么样了都什么样了，都被逼成，你说你还这叫三脉了，对吧？所以你们这人说说这块疤起来就到这儿一脉、二脉、三脉了，像不像缩小版的米儿？这就已经三麦了，你就后面就等着8就跌破黄线又在那闷起腻歪，然后你就等很久。然后他说未来大盘再有波行情，再炒稳定币之后，主力一扒拉哟换个装再来一遍，有可能，所以说再说一遍，这种玩意儿就别碰了，说了无数遍这玩意儿就别碰了。从穿黄线起来的B一是有价值的，说这位置你参与一把，这位置SB一你买了就都把起来，这是最好的，这就是娜娜图，对不对？这就是娜娜图，你要找娜娜图，这不他比娜娜图复杂的在于他这块还做做了一个向上的结构，对不对？它有点复杂。这天是第一B一之后往下又杀了一个ISB1。这SB一之后也没破，对吧？没破就拿着，这又又破了，这儿又破了，但是也没有死叉，对吧？就是他比那个图复杂，但是你要记住这帮人，这帮人进来异动，这个是异动，这个异动，这帮人异动不是那么乱来的，都在这儿放一辆，说这也放一辆，说他们就赚一个从他妈16块钱到23块钱，你就赚这点钱，那还不够还还不够人成本，人家一般拿外面去融资的成本，你就算是他比较长的过桥也得15到30，15%到3%到30，所以它还不够人成本。刚才讲怎么就串到这儿来了，讲到哪儿了？刚才不是讲上证指数了吗？对，所以就是说到这个位置大家要有个思想准备。好的话，所属于说好，确实是呵护，那可能就在白线这块企稳了，然后再窜一波。但是那那一波你也很难受，哥们儿我真的很难受。那波因为现在你选不出票，你很多比如说你800个B你去看前面的票都是整个呼吸也那么不顺畅。他为什么在大盘调整之前，他就领先出来700个800个第一了？就是因为他们之前就不行，就没上去。他们不是强制票，所以他们跌的也比人快。他们就先回到第一个，那他前面都不行，这边也不行，那他们后面怎么就可能行呢？所以这波你还得等得磨磨一磨新的大哥出来，等等新的大哥从黄线蹭一下起来，然后回来一缩量一回，否则你也找不到完美了。之前有一人问我，那叫什么宁波京京什么来着？这个玩意儿对吧？这个我也选到了，就这天我也选到了大哥从黄线蹭蹬起来，迅速缩量顶部无量对吧？然后这天又缩小量，这是一个完美的买点。对，有人说完美完美图形，完美图形干错也要干。没有问题，这个票一点问题都没有，而且是特别漂亮。如果说是我我有账户，我放在那个，我他妈也轮，而且我会轮重仓，没没毛病。然后你看当天开盘直接奔涨停了，看了吧？然后更新下来了，这就属于什么？生不逢时，生不逢时。这波庄家也被套，生不逢时，没办办法没办法。而放巨量了，说放巨量了以后，今天低开这边就要走，他集合竞价的时候低开几个点，三个点是四个点，还是就是两个点，不是最佳均烂的，你他妈散户封不了板，再说一遍，散户封不了板。然后你要是不卖给了一次两次机会，你要是就这低开了2%，低开2%不卖，那你今天就是7%就下来了。但是你看打到黄线了，那也踏实了是吧，一下被踏实了套套住了是吧，踏实了踏实那就就都踏实这样，对吧？我说如果说我这儿干的就跟着我小薇发那个图了，我这儿肯定走了，我集合天下就走了。因为这种图形出来之后，你宁可信其有，不可信其无。这玩意儿出来之后太丑了，爆丑。没有这种图形能把人接着涨涨起来的。没有，所以蹦极你就熄火，但西完火之后，你后面时间足够长，大哥肯定得往上调一下，大哥被套，很麻烦，大哥被套，但这就属于完美同行做的。如果是我的话，这个票大概就是亏损个六个点，五个点到6个点。因为今天高开，对吧？如果是我的话，亏损六个点，那就该拍掉，拍掉没有办法，这就属于成本。因为这已经很完美了，就不能还有比这更完美票没有了，这超级完美一个票。如果我要我有账户，我肯定轮很完美，特别完美。然后事实证明它也是走出了完美的走势，也涨停了，但是他妈的熄火了。因为你看它这个位置，这个位置你只能理解到说，难道说这位置是救救这吗？这跳空的俩跌停是为了救他吗？那也不好说，你要这么看还得看前面，对吧？所以我我我觉得就是从图形来看，这没问题，这图形非常漂亮。要是我也干，但是完美图形干错也要干。错了错了就拍掉，没什么纠结的，换下一批。然后。所以大家总结一下，思想准备就是说踩白线起来，后面还得大厦。如果说他这波横能横两个礼拜，能横两个礼拜，在这横着等黄线上到3700 3750，甚至瞬间啪点一下站稳黄线往上一起，那就是一波非常好的机会了。如果他在保持这种斜率，你们还是赚不到钱。为什么能保持这么高斜率的？就是指数贡献。所以说未来你们有一点说不用特别，那什么就在于什么。大盘在，操。大盘在这个位置做弧线的时候，记住在这个位置做弧线的时候。比如黄黄线走到这儿，白线走走到这儿，比如说在这个位置做弧线的时候，你们看不到了是吧？我我我想想，这还是比较重要的。这样就漏了是吧，反正就这样凑合看这大盘，没什么可可漏的。比如说如果在这个位置做弧线的话，那很明显这个白线就是这样，对吧？那意味着这波不就上来了吗，对不对？黄线就上来了。还原上来之后，那可能在。可能在这个位置踩一下。然后蹭高铁就发车了，大概其实就是这意思，又看不见了是吧？还能往那边吗？还能往那边吗？我操，他还能动我屏幕。哎。就咱当时不上礼拜不就说，做一个小圆弧，可能没有那么。做一个小圆弧。对吧？那白线不就上来了吗，对吧？那黄线不也就不也不也就就就就上来了吗？说特别差的话，打到黄线，说如果能在这儿扛一下的话，白线扛一下的话，那后面也得打到黄线。但如果后面打到黄线的话。是不是就就进了。就就就进了，看了吗？到时候你们这个窒息就不会特别窒息。懂我意思是吧？就这意思，手术后要是在这个位置上跟这儿能够横住的话，你在后面蹭一下就起来了，对吧？蹭就起来了，说如果要是这把持续比较长持续比较长，说说在这个位置才横住。那那就是这儿就来，总而言之，对对对，接下来的两周就是不要抱着那什么的期望说如果是这种形式起来的话，哎也得来一个也得来一个大黄线，必须得把对手盘都给打掉，否则的话太沉重了。对，时间换空间。但是在这个过程当中，我跟各位强调一点。在这个过程当中。中小创轮动。就是你又会回到之前六月份、五月份的六月份、七月份的一个节奏了。到那会儿你就会发现你做的很多票，你就看白线就行了，不能跌破白线。但是后面一旦又转成这种枯往上登的时候，马上切到指数贡献哪个大矸哪个，明白吗？他妈的。德德对吧？干干干德德干他妈赛赛，干迪迪，就是哪个大就他妈轮哪个说。如果要是只洗到白线起来，那有可能是什么券商，或者有可能是他妈的，反正新就是那个有可能故大的创业板这种东西，可能是这种玩意儿指数贡献。如果说能起到这块，可能就这块是券商更大的。但是说如果如果不出现这种情况，一直跟着磨的话，一直磨时间换空间的话，就是。小的。就是小小的。所以节奏就是这么个节奏，但是说如果他不这么打下来的话，你没机会上不了车。一堆鼻，为什么鼻就是臭，他才是他妈的先到毕业。这种先到B的票都是基本上都是臭子儿臭起老的先到毕业。因为没人护盘，没有人去去保护他，没有人去去去承托，没有人去承接。就他得先到先到毕业，到了毕业的话，人上面大哥还在创新高，大哥钱没出来，怎么去玩他？点不了。就算你再漂亮，你在大哥在万豪九点钟刚选了一个，你再漂亮来了，大哥都看不见你了，大哥看不见，但是你正好能说说大哥11点出来转转场去香格里拉了，你正好又赶上你11点钟刚在香格里拉。他妈的不是，就正好赶上你你你你那个你九点钟在香格里拉就没上成钟，你一直就等到11点大哥来了，你赶上大哥了就起来了，情况这么个情况不可能完全对，没准后面崩塌，巴金熄火，那谁也不知道。我只是说说，如果我是某队的话，我就这么干，这是最合理的一个最合理的一个走法。说如果短期慢牛，那我觉得可能是这种情况。如果说咱的话短期慢牛，我觉得是这种情况，他后面就慢慢拉，只不过把这个大长阳变成小阳线，嘚嘚嘚儿那么去拉，有点像2014年那种情况，对不对？小阳线最后也是一个见顶，但是黄线上打一个黄线，但这个就是疯牛，就是快牛，很矛盾。因为屁股局的脑袋，我拿的是券商ETF，我肯定希望他们拉成这样，那肯定是券商必须得表演，对吧？但是如果拉成这样的话，那不又他妈泰山压顶了吗？又又熄火了。所以我觉得咱们得14年跟25年咱们结合来看，毕竟有一个慢牛这种新新形势，你知道吧？所以我觉得那可能说没到最后要放烟花的时候，他还是说尽量在白线位置稳起来之后，就是走走这种玩意儿，还是这么走可能比较好啊。不知道不知道，只是说如果是我玩，就按照市场化最标准的说大A还是那个大A最标准玩法，我就这么玩。如果是我的话，我会选择这个，就是我我我的优我的优选是这个就咱就。