直接就他妈黄线剑。但是如果如果某队为了维稳，那就他选择这个也没脾气，最后走成了这个玩意儿就是你就记住就是且折腾的，160多万亿，且折腾，你就踏踏实实的听听话就完了是吧？行，中场休息回来之后十张图，中场休息大家赶紧该该放水，然后回来十张图告诉你们下一波无论是洗到白线起来，还是起到黄线起来，怎么选B1。来，有怀孕的。不是，别老听什么巴赫、贝多芬，什么莫扎特，听也听不懂中国人血统。别听那个，就听阳光彩虹小白马，就开掉就行了。快乐很重要，快乐很重要。我们哭了一天会好难切，都去吧，你就得想着，既然没。要记得你是。滴滴答滴滴答我是。白马滴滴答滴滴答。滴滴答滴滴。滴滴答滴滴答。然后我刚才想了一下，我还是再再补充，因为咱家人太多了，现在是2.9万人。我我我还在强调，因为有很多人确实是理科生，你们从小你们所有的正反馈，你们所有正反馈都是努力的学习、努力的写作业、努力的考试、努力的刷题。然后最后你的答案跟老师的答案，就之前无数人几十年人做过的题的答案一样，你你就你就获得正反馈。所以我还是要强调一下，就是大风玩这个游戏最重要的很多时候你要打破原有的这种认知，就是一加一不是等于2。记住这个游戏是一加一要么等于10，要么一加一等于0。对，模糊的正确，它是个艺术家，就相当比如咱们之前在画线的时候，画到这一天都是对的。但是我一开始画的时候，我是往下画的，对吧？我往下画的，因为正常量它就是要走成一个圆弧，就是要洗盘。但是咱们连小路过载，对对对，没没图。但是咱那天小路过载，我说在咱当时这123这4天画的都没没问题，对吧？咱一开始我是往下画的，我是往下画的，我想下面我说咱做个圆弧。但是后来小路过仔说，9月3号之前是不是得那什么一下就是咱说周四、周五、周一、周二，然后蹦极画了个阳大阳线是吧？你知道你要现在重新画，我还是画一个大阳线。不影响无所谓。跟你讲一根大阳线上去，再往上还得回来，就是大逻辑是不影响的，就不要受这些客观的东西去影响他的最终这个票该怎么走还是怎么走。记住，他就算今天十根大阳线上来了，明天一个上影线，下礼拜还是回来，还得踩白线，想大涨还得彩虹线，一定是这样，就不影响，无所谓，一天这根不影响。为什么？咱们说我虽然说在咱们的逻辑之内，就在于这个位置必须往白线走了，但是有很多之前拉的票没拉完，他得往上接着走完它的这个走势，就所谓的走势中完美，他得走完这个走势，所以无所谓。今天是阳线还是明天阳线不重要，最好的就是刚才咱们画了，最好就是那样。哎。我操我他妈刚才有点低血糖，我他妈新人多了以后，就是老得重复说我吃点儿饭。你们说禁止你以后再吃面了，所以我今天准备吃的丰富一点。我今天要吃的丰富一点儿，看到没有？非常的丰富。别着急，我知道你们明天要上班，现在开始就十张图。因为B一咱已经讲过了是吧？所以不需要我再去额外的去泵筋，吭哧吭哧再给你们讲科普。所以咱们就接着来，你们研究你们的，我吃我的我尽快吃完。你看。先给你们来一个最标准的鼻。第一张图，那个图不需要解释了，是吧？娜娜图。为了加深你们的印象，需要你们帮我一起做一件事情。就是有条件的拿纸笔，说没有条件的，你这个脑子记一下。建仓播起来，大哥来了，大哥来，因为这回会有很多票跌破黄线，记住这回会有很多票跌跌那个很多票跌跌下黄黄线。大哥来了之后放量看到了吧？然后顶部无量对不对？然后连续特别丑爆丑。今天是不是很多票这种大阴线对吧？下来黄线和白线它比较近的位置比较粘，因为刚来，比如说赛赛后面有可能就是下回来，赛赛就杀回来。但是他要一把上去，那也不能怪我，因为我毕竟让你们拿去不动，我一直说没什么问题，对吧？那一把上去，那就奖赏拿得住的人，就跟发仔一路上去，你们不也很多人没拿住吗？那就没办法，但是大概率它会下来，因为它的整个的整个的这个获利盘是要是要了了结的那么大的盘子对吧？然后看见，注意这天勾到大幅值了，勾到大幅值到了好几天了。1234对不对？这天是零涨0.14，这天是涨0.95，这天是跌1.27，这天是-0.92。怎么找规律？是不是都是小阴小阳，那涨幅最大是0.95，你在你纸上写一个加0.95，跌幅最大的是-1.27，所以标一个-1.27在底下。上下上下上上下不用接，你就去你们看，那你就看你们本地的都多好的娜娜图，对不对？记下来了，所以记住大概率是小阴小阳和缩量。缩到地量。讲过没有是吧？缩到地量有可能是地价的地量加小阴小阳，记住地量加小阴小阳，那第一是最好的买点。娜娜是谁？可能有新朋友啊，娜娜是华纳耀某，华纳耀某，这个不推荐，这是纯教学案例了。所以你看在这个位置，这天也极致缩量了，对不对？记住这是最好的买点。说这个来一个这叫SB一无所谓，他们就是要最后一震就叫震仓，这叫震仓。收回到黄线了，看了吗？白天也跌破黄线，收回黄线了，刷日期。哥们儿你这么新，2025年5月12号，5月9号，5月12号这一波，2025年5月9号到12号，你最好的买点是这两天，这两天嘣下来了，对吧？然后后面起了，看到了吗？一波80%。所以这张图一定要记住，你们自己找的虾芝麻，找的那些图，去比1比有没有娜娜漂亮，要找标准的。同时B一买完以后，不要指望着B一马上就发财，等着玩小的你就拍了，那后面再再涨起来，你也别怪这怪那的，然后你要一直就不再破黄线了起来了，为什么？大哥先大哥成本在这儿。所以这是第一张图。然后来问题来了，这张图我刚才让你们总结的最大的小阴小阳，最大的涨幅跟最大的跌幅是多少？好，记住。第二张图。宁波韵升，咱们大家一起选的对吧？当时。2025年8月6号。周三。大哥从黄线放量启动，缩量下来，这波没看见他是吧？然后又起来放量再缩量，顶部无量。你看这漂亮123对吧？这太漂亮了，缩量到极致。这天说的挺好，但是是十二可能也没有发现，这天发现了，情人节周二发现了，这天是所以这三天都可以，这三天第一的都可以，所以这天是记住涨幅0.43。我操两天都是啊，这天涨幅也是0.43，这天是1.79，记住1.79，小阳线1.79。卖完之后出来。刚才那个票的最大跌幅是多少来着？有人说哥儿不是副职，哥们儿你太新了。新人就13以下都叫勾的大幅值，13以下，对，刚才是-1到27。刚才最大正值0.9几，这个最大正值是1.79，记住了吗？所以现在的范围是什么？小型的范围是什么？是-1.27到正1.79在纸上写下来，怎么还要问这是哪只？我刚才刚翻开不就说了吗？还是您刚进来，宁波韵升历史上2月6号的时候记住了，这是第二张图。第三张图，微芯生物。6月20号，2025年。6月20号。大哥起来，黄线看到了。大哥起来，放量，顶部无量，缩量下跌。钩到大幅值-10.77，这个小阴线是-1.44，来写写下来，现在的值就变成了-1.44到正1.79，对不对？买完之后直接发财。这都咱成功案例，小薇，对吧？65，小微。第三张图了是吧，是不是第三张图？是这样，哥们儿就弹幕，我看有两个人说墨迹，你要说快点，你要抱着这个心态的话。您肯定赚不到钱，你连这么点的耐心都没有你想买进去就涨停，怎么可能呢？所以。您是那试看的，三分钟是顿饭。那哥们儿这我没法在三分钟之内把十张图都说了。哥们那就没办法，我我我再快我也说不了那么快。没办法说，如果您是充电的，说这点耐心都没有销户。我我我不是阴阳怪气，是真心的说您这种心态不可能赚钱，这不可能。你就去澳门拉斯维加斯那一把一缩那快，是吧？我十张图完全可以发个动态发给你们，一句话不说。我就是为了说能帮一个是一个，我专门说给你们讲一下十张图，你们有悟性的，现在三张图，我后面七张图都不用说了。你们是不是知道我想要说什么什么叫完美的图，是吧？但是我之所以一张图给你们留了足够多的时间让你去看图，就是给你们去看图，我是我要吃饭，但是给你们多多看图的时间记下来，我不吃饭也这个速度过图没有了。来第四张图。大家的乔丹，这波的大明星joda Michael的。大哥起来，这个大哥的波段做的比较长，大哥建仓时间比较长。大哥起来顶部无量缩量杀了两波，对不对？跟现在券商比较像。券商是什么？三根阴线接三根阴线，它是四根阴线接四根阴线，三根阴线对吧？在这位置缩量，这个是跌幅是-1.49，记下来，这是-1.49。怎么还问乔丹是哪个，这不正说吗？方正科技，就是别再追了，这都已经出货了，顶都顶部了就有出货了，就别再追。咱们案例教学，这是买点在7月23号的时候，7月23号。然后。现在涨幅跟跌幅是在哪个区间呢？-5.49到1279。好啊，来。买完之后起立起立，昨天创新高。这波67%。第五个。这几月几号来的，我操。看看那个。这个是3006689300689。这张图对有个大帽子是吧？记住不是十张图都一样。你说这张图不完美，没错，对，刚才那四张图你们已经足够知道完美是什么样了。这张图一定要记住，这张图一定要记住。大哥键启动放量对吧？算一下涨幅多少？89% 1波流，记住这是一波流。这个图不看了，有的时候你不是每天都有完美图，但是完美图也有很多种。然后这顶部是不是放量了？放量下来之后，你们之前很多人在扒拉。这种图记不记得，我说这阶梯量下来说，这其实缩量缩的也挺好，但是这大绿帽子对吧？这也挺好。记住这种票不是不能买，因为之前你们有人问我说，哪哪些哪些票你买的前面不有一大绿帽子吗？为什么你敢买？对吧？就在于这也是完美的一种。这种走势。这两个是卖出出不了货的，他需要到一平台之后再下平台，时间换空间足够长，看见了吗？一直到出现B一出现一根阳线。这根阳线的涨幅是1.03，记下来。完美那种是不完美。哥们你要这么杠就算了。我的逻辑非常严谨，它的走势不完美，是相比于之前的四张图的走势不完美。但是他自己本身的这个走势又是一张新的完美图，能明白吗？你们理你们是纯理科生是吗？就是说这种图形里边通过时间足够长，起飞的起立的特别多。这是1.03挣了1.003，这不是次完美。哥们儿这是完美。就是我刚才说的所谓的不完美，是因为你针对前面那四张图，你们觉得内教版本有咱们之前定义的内教版，这么着叫你们理科生是吧？OK这样都是变量，这是变量二里边的完美。刚才四张图是变量一的完美，明白吗？就是现在是变量二了，刚才是变量一，刚才是变量一那种叫完美，现在是对完美2，刚才那是完美一，这是完美2，记住了吗？而这张图老粉都知道是什么，一个是澄天伟业，你记住这个，这是几月几号？没跌破黄跌破黄线，但是白线没有死叉黄线。然后后面直接起来，而这个图形稍微的变化一下，国轩高科明白了吗？懂了吗？老杠老着急，又不懂，又他妈没耐心，你怎么赚钱？哥们儿，你就这种心态，你怎么赚钱？这张图我问你是前四张图的完美图吗？肯定不是，对吧？那之前你不敢买你看不懂，现在我告诉你这叫完美二的完美度，懂了吗？这位置也放量了，放量其实挺大，而且不好看，放出这么大量看到了吗？这是不是跟之前那个图是不一样的，但是这个图这是不是有B1，你们很多人这块B一买的没办法就得消化，这天消化了一下，这天又消化了一下。这个平台把这个把这儿的头老板给消化下来之后，往下再一杀，后面直接一波流，看到了吗？所以告诉你们了，记住这叫完美二的完美变量，这就是变量二的完美图，记住时间换空间。不是前面大力泵都不行，而是如果前面主力进了这么多，进了这么多钱，就是这天看这天不也是吗？进了这么多钱，他单靠这两根粗不去和他憋死了。但是他憋的时间越长，后面起飞越牛逼，就相当于你看这天也是放量了，对吧？但是你说这第一你干了又下来了，你这是不是给你洗走了时间换空间，说为什么这儿的空间没有刚才那个长？因为这儿他妈的这儿的高度也不高。一般来讲高度越长时间换空间的这个长度就越大，看到了吗？就越大，而且大概率都起到黄线，都起到大哥线，能不能明白？所以轩轩记下来，这是完美二的第二张图，就是第六张图，这是完美二的第六张图。完美二的第二张图，整个的第六张图，这个是轩轩的8月1号，它的跌幅是多少？-1.54。所以说到现在来认真的朋友们，现在是涨幅跌幅之间的区间是多少了？-1.54到1.79。好，来。完美二的第三张图。完美二的第三张图总图的第七张。然后这根是不是一样，起来以后这根量其实没怎么缩，发现了吗？它不是像之前娜娜直接缩到这儿了，方正也直接缩到这儿了，它还是有点放量的，看到了吧？而且是一个几几乎跌停。所以这位置不一，你进去的时候就很难受，对不对？就很难受。因为为什么？因为他他妈的时间换空间跟着一直换，换换到黄线了，看到了吗？野马电池到黄线了，这是在7月31号，然后这边要说一点什么，这天没有符合咱们的勾到13以下，这天是13.72，这个位置模糊一下。因为不同的票有时候可能就差这一点。但这一点的话，人主力不可能说给你控制的这么完美大数据回测历史也不可能那么完美，有些多点少点。但你记住未来如果还有这种票，它是勾正好是11月或者是10 10，怎么还有4分之3阴量线呢？这他妈哪根是这根突破这根这根突破这儿对不对？它突破它，所以看它它是吗？它不是今日上涨。所以在这个位置就是这块有点艺术。假如说这张图它的勾是十一完美了或者是七完美了，明白这意思吧？但是这张图你你要把这张图记下来，它背后的逻辑你要记下来。所以你这买完之后直接起立对吧？直接起立。这是第七张图，完美二的第三张图对吧？光电股份，25年7月10号。怎么-1.95了，刚才那张是什么来着？刚才那张是野马电池，对吧？对，负-1.95，-1.95，是不是该第七章了？怎么说，不是第六章吗？是不是该第七章了？我有我有记错吗？你们提醒一下我。第八章OK第八章。本来我有逻辑，就非要分区分完美一跟完美二行，那就这么分，完美二也找四张行，泥巴上了。光电股份25年7月10号，然后也是从大哥键启动对吧？前面那大哥其实就已经来了，但是这大哥他妈的不知道怎么回事，就在这儿在这儿就回来了，从这儿又回来了，又起来了，对吧？起来之后下来，但是这位置有点放量，这位置反正这样的阶梯量，所以完美二你就把它理解为是放量加阶梯量缩回来的，放量加阶梯量缩回来的，然后这是B了对吧？如果你打开这张图是这样的，注意它这个B一的位置是-1.19，所以那边正负不用更新，对不对？这是负-1.19。然后缩量在这位置前面这个高度可能不会洗盘很久，因为它这位置没那么多浮盈。各位能理解吧？没那么多福音，不像刚才轩轩他那样了。然后。但也依然横了四天，你们很多人在这儿就走了，对不对？你们很多人大量的发我这个案例，这是S走了，走了就走了，那他也走了，是不是你们一起走吗？我操还走，我没了，我操他也走了是吧，你们俩一起走各奔东西，是吧。但是这就没有打到黄线，因为它前面也没那么牛逼，你懂我意思吧？而且它前面这位置，也叫这亮，是不是比刚才前三张图都要小一点是吧？所以他就不会打到黄黄黄线，所以我我我觉得这么如你看我说就大盘能这样也行是吧。大凡咱说回来还是说这票，这是第八张图是吧？记住这八张图了吗？我再去我的宝贝库里面给你们掏两张。第几章，第八章对吧？还有两张，我给你掏两张，别着急。刚才找的那。八张都是这个算是。可能是算是第一波启动，第一波启动还有九张是吗？你们你们不能这样，你们不能这样，可能又又得出现各种变量了，现在又来了，现在这叫完美3，变量三好不好？刚才阿尔法贝塔这是伽马，变量三这叫什么？你看这他妈大哥已经在在高位了，看了然后你把。这个完美。三就理解为是什么叫漂亮的横盘。漂亮异动就是异动之后。的横盘启动复杂了是吗？这就已经复杂了学杂了，这就学杂了是吗？哥们儿踏踏实实的这这点很重要，这点很这他妈这大傻子都会行吗？你看这儿放量了吧，这儿放量了，大哥来来活了吗？大哥来了吗？是吧？大哥来了，只来了一根对吧，然后跟着一直横着，然后又他窜一根，但还他妈横着是吧，又回来回到这一点，是不是缩量，之前这个位置是不是也及时缩量对吧？之前那12.15，这大幅值是1.33. 记住。这叫新瀚新材。8月1号25年8月1号，然后对，这叫什么？这叫大哥。大哥来了以后，在这位置一个是红长绿短，就红肥绿瘦看到了吧？红肥绿瘦同时价格横在这儿了，横呈箱体，同时又是在白线。附近它有时候可能会下来一点，这个他不一定那么精准，但是它越精准主力越牛逼。你可以这么理解，比如这个白线是29.76块，这天收盘价是29.75块是吧？这就已经很牛逼了，有点乱是吧？有点乱，你就把前八章记住就行了。这张图一看就是发财图，以后你就每天你起床睡觉前都看一遍就是发财图。毛刺太多，哥们儿他毛刺都是小毛刺，看了吗？它放量的毛刺都是小毛刺，很短的上影线看到了吧？所以也是你把它理解为是黄线启动，但是它起源横着了红肥绿瘦，然后它不值。这个是-0.34，也是在咱们的范围之内，对不对？其实这图很好理解，我给你变一下你就知道了。这我操。明白了吗？他只是把一个N型结构给你。做成了。一个方块。看了吗？看到了吧？一样的。然后到下沿这块儿，如果这张换成这儿，这不叫乔丹了吗？对吧？这不叫乔丹了吗？这不就宁波了吗？但是他走横了，同时是红肥绿瘦。对，压缩了对吧？压缩了，然后这位置买家发大财，这还是我操。111%。它这个结构能走出来很重要的一点，就这这天是B2，这天是B2。这图非常好的，以后会给你们讲。这是双双枪，看到没有？双枪，然后这块儿给你们加一知识，这对应的放量对吧？你们很多人双枪买完不涨是为什么？你们是不是还记得记得住，是因为这根儿，是因为这根儿大涨的时候是缩量的，这根滞涨的时候是放量的对吧？这根儿大洋的时候是缩量的，这根反而是放量的。记得吧？庄股不碰凯恩。对，凯恩庄股不碰，所以这第九张图非常重要，记下来。这种才是主力建仓，那种就是主力完全控盘，技术指标失效。双枪就这么看啊，南京信息对世家没错，真棒。每回真的还得咱家老同志，我跟你讲新朋友你们别不爱听。人家也是一步步过去一年，也是从从傻不拉几的白字一路他妈的变成他妈的如此的smart的彩色字体。哥们儿你们别不爱听时间，时间是最好的朋友。然后来这第九张图，对不对？第九张对吧？第十张。昂利康。2025年7月11号. 把它放在第十张图是为什么？是因为后面如果说。有些票连续拉升，但是顶部一直没有放量出货的，再用这招，再用这招对压轴题。就是说你看这张图看起来很可怕。对吧？但是主力完全没有出货。缩量上涨。说明是庄股高控。但是给B一了，记住这个小阳线是1.51。这都是我那哥们儿干的对吧？BBBBS也能给你们发过。缩量正1.51，等于？跌破白线止损这种强制票不能跌破白线，因为它跟黄线距离太远了，跌破白线要找黄线就太难了。所以说这个位置最多堵一个跌破白线，然后来。最高涨幅50%。第十张图不敢上，我跟你讲，后面到4500点以上，第一都是用途，你不敢上。你就看着。给你们一个方法。昂利康昂利康给你们一个方法。如果碰到完美图形。这可以当成完美4，完美四给你们一个方法。如果就这图真的很完美，在完美四里边很完美，到后面四千多点，然后五千多点主力出不去货了。很多你会发现很多票都是这样的。你降低仓位，比如说你是100万、20万，一个四个就算满仓了，你这票买5万明白吗？买5万。就是到最后都是这玩意儿。你看，比如这个。比如这个。早年东财，这盒放亮了。他也是洗。了这么久到这位置。然后到后面这个时间为什么短了？如果是放在现在的话，它可能会回到黄线。他不回到黄线是因为当时已经是市场的这在炒创业板特别热闹，他就没有踩黄线，强势的起来了，强势下去这是刚才完美二对吧？完美二的一种变形。你他妈叫什么？我操，乐视没了，乐视没了，我看走势还有吗？这还能看吗？复权也不行了，他妈不让复权了，我操这没了。这没了你看啊。乐视底下刮起来，打到这儿勾大幅，直到到3，勾起来八这位置到3。这就属于完美形态，你你你你你得干你得轮到这儿，有吗？7.67这根你看。这根这走势。是不是跟昂利康就非常像，对吧？特别窒息是不是？也是，你看这几乎是缩量，你看缩量涨停看了吗？1231直一直缩量，即使这天92.8块到这个位置，这个量相比，它这是不是也是缩量的？也是缩量。所以这就是跟昂利康图是一样，然后扒下来。所以为什么之前我我我敢抡那个，我让那哥们儿就是因为这图他妈一样。一样的话，后面只是说无非是变化。你就记住这种图的逻辑，就是主力没出货的，没出货必创新高，就是没出货必创新高。你们说恐高哥们儿到后面4500以上都是这种票，就未来比如5000点都是这种票，你他妈只能扒拉这种票。这是0.93，正0.93。那你第二天该买买吗？对吧？就这样了，但是你不可能拿这么久，只是给你们举个例子，他这要他这个位置进去也不少了，30%看了吧，这刚才昂利康是50%，他这个位置进去是百分之多少？30%就也足够了，这就属于完美图形，做错也要做。这个他也差一点到白线，他也没有洗到白线，但是因为它前面的位置就没有放量，必创新高。但是这个人又说了，必创不是百分百，是80%要创新高。这就就相当于为什么我能选出王立康，因为我脑子里边一直是这张图。我刚才东财记记错了，就是这个乐乐视这张图一直让一直这张图，乐视他给你都都他妈那什么了，我看他自己这块有没有。这能赋权吗？这行了。你看走这。这块吗？我操，怎么往这边挪，这位置缩量。这位置相对于这底下也是缩量，对吧？一路缩量涨停上来到这儿，然后。30%。30%，就这意思，所以记住，你再回看昂利康。起来回再起再回做错也要做，就这意思。再给我找个返利，没有返利，这怎么什么叫返利？启动就得这样，如果不启动了，往下你就止损拍掉了，相当于叫守株待兔，你就等在那儿，守株待兔你就等在那儿就完了。然后咱们总结一下，刚才让你们记的范围是多少来着？-1.95到正1.79是不是？是吧？所以你们在你们的勾到大幅值的选股的条件里边加一条，当日涨幅是。-2%. 到正1.8，前后留点余量，-2%到正1.8。然后说背后逻辑什么，我现在就正要讲背后逻辑是什么，背后的逻辑就是从分歧转移至之后的反转K。给大家举例子，咱随便扒了一个票，咱们随便扒拉一个。你们随便说一个票，咱们随便扒拉。我告诉你们背后逻辑是什么。这个是做盘。时候的原理。观想科技，好吧。你看。对于一个这样的票来讲，比如这根大阳线，你买进去。就这种阳线。这种所有的大阳线之所以能走成大阳线或者说大阴线，比如说刚才这根它的大阴线之所以能走成大阴线或者是中阴线，今天是-0.85也是一根大阴线，它能走成大阴线和大阳线说明什么？咱们这咱们第一节课说明你要么是多头把空头打败了，这天直接涨停20厘米，多头把空头打败了，那多头跟空头能打，说明就有分歧对吧？多空不平衡。没错，这边就是多头更胜，这边就是空头更少。那对于。场外资金来讲，要进来的话，人家那边刚刚打完仗，多头刚赢了。当然看位置看位置，这属于低位，你追就追了。但是如果你要是追在这种大苗子上，或者你追到这儿，你是很难受的。这张图是因为它是一个上涨趋势，我先讲原理，它是一个上涨趋势，你追完以后，就是我所谓说的上涨趋势里边容错率高。但是说你真正最好的入场点是哪儿？真正最好装点是一定在分歧之后突然缩量变成小阳线、小阳或者小阴。如果他是小阳，或者比如说这根线。长线对吧？有。分歧观察。别追，观察一天。到这下了-4%，其实这不算特别明确的小阳小阴线，因为它已经4%了-4%了。但是刚才正好我看到这个让我拿来当例子讲，我给你们讲原理是一样的，他收10字星是不是上下多空平衡了？都不平衡了，一致了。就今天这一天多头空头都没怎么赢，但实际上是空头赢了。因为实际上是从昨天给你往回跌了4%，空头赢了，所以这张图并不标准。但没关系，你听我接着说。这是四年的亮线吗？不标准，几乎是平亮就有戏。如果这根线这根音量在这个位置，那就是四根音量线了，就很麻烦了。但不是又来一根，后面就再来，然后好，到这儿了，你这肯定是不追了，一直分歧一直是这个多头比空头牛逼，两人一直没有达成一致，对吧？一直就谁也他妈赢不了不那就空投一直赢不了空投，还他妈这多头往把空投往往死里打。空头的反击体现在哪儿？体现在上影线，看到了吧？就是分歧，上影线即使最后这天了，把空投之前空投都打没了，上限还有说明是分歧，这是多头优势。对你怎么入场，你很难入。你这是赶上连接起来了，那么没起来，等着确认又来个这玩意儿，这就不是四年阳线了，这不看了，这是突破它了，这不看了，这没了，连续上涨了，这别说就说意思这没有这这个没有任何依据，这什么都不是，然后就下来了，对吧？下周这些都是小的，用3.84算小二2.19%，1.76-1.76是不是越来越小？但是别着急，因为你要找的是根儿到大幅值的，就是它彻底塌下来，他妈彻底平衡了，就都都辞职了，两边他妈都彻底辞职了，就把空投也他妈打打，把多头也打服了。等着，再等下来一根，这是-4.52，勾到6.99了，再等，不给梭梭这来一根，这个是正2.76，也是大幅值，12.9 63以下小阳线。-1.17，看到了吧？-1.17。然后再比一刚才那个13点多一点艺术是吧？这他妈又是12.9几，这他妈艺术，你把这个野马图一换也行，无所谓。怎么说？我说这玩意儿就没有那么标准，这根线就叫做关键K连续缩到地量，勾到大幅值缩到地量，同时又是一个-2%到正2%之间的小K线。作为上涨趋势里面来讲，它就是终结短趋势的反转K。所以比如说有你们有些人说，第一，你这儿进的这天反弹了，这天又横住了，你看不懂对吧？你这还含糊。如果你这天进的出现一个又出现一个-1.17，就是你要有点明白，就是可以操作了，尽量买这种的，你别买这玩意儿的。说这是涨了，这不还跌回来了吗？说你这这不是说你你你不要买买买，这种这两种都不行，这也不行，你要买达成一致的。但是最好这其实应该是个小阳线就更好了。但它不是小阳线，因为它缩到足够低，那也可以，这就叫做。关键K最早关键。K你们是想让我讲顶分型和底分型那玩意儿你一张K线图就他妈成千上万个顶分型、底分型，那个东西就是太太飘渺了，太飘忽了。