你看这就成形成短期一致了。但我说这最好其实应该是个阳线，是个阴线，你也可以进来，也可以进了。然后来我操这挺好，我操你看后面又走成这样了，这是最好的正-0.22，这么小的K线又缩量了，你看又缩量了，我的这追到了，但这就根本不是大负值了，所以拿住不动。想起了谁？想起了光电股份，那那四根十字星想起来了吗？其实那就是完全达成平衡的一种状态，这最好的一致的不得了了，这都没人玩了，操他妈的没人玩了。走放量往下杀了一下，还在白线上面。别着急，因为你你的止你的止损在这个位置，在N型的这个位置，或者跌破白线卖也可以。来了。来了，明白意思了吧？就是这根儿如果它是假阴真阳，它是假假阳真阴，如果这根是一个。吃一个这玩意儿更好，吃一个这玩意儿它会更好，但这也行了也够用就行了。咱们再举一个例子。长安汽车那不是哥们儿，长安那汽车叫长安战法。本来这周我就要教你们长安战法，就是我我自己的系统里面那叫长安战法，就跟那个浩浩浩浩浩什么软软、陈浩昊皓灏辰软件一样。咱们下礼拜教，行，咱们先把眼巴前你们能用得上的，我先教你们。对，哥们儿你就看懂这根线了，对吧？哥们儿你问我好几，你老纠结这根线。师傅大哥你为什么跟这儿买？你老纠结这根线，我就告诉你根线，一是它缩量，他我没有看勾的大幅值，它缩量，你看才0.32，极致缩量之后的一个极致小K就很香，就特别香，你看就买完就走，因为达成平衡了，多头前面赢了，然后多空要跟这平衡了，那多头就会延续自己的多头的优势，就这意思。所以原理就是分期之后转一致。你看这转一致了，这太一致了，都没有成交量了，都他妈不涨不跌了，转一致了，转一致了，你看这转一致。比如咱们随便扒拉都有你都有这种。你看这个票有点意思，你看这个票属于一波流，原则上就不动了，就是缩缩成这样也不动了。这他妈这这这太难受了，这126%这太难受了，就是他妈不V他连V都不V记住他要不V的话，即使出现鼻翼也不碰，这是不是不在咱们那个十张图里边，那就不碰，那就不碰。说这边出现逼了，那那是不下来，还得给你往下踩一下。虽然他比较强势，没踩到这个大哥线，但是就很难受，他一直横着就很难受。得回然后咱们只要扒拉B一的，主要B一的。你看这根也是。这根也是。这是属于区间横盘的根的大幅值的一个启动。就这回来就这根，你看这根也是0.92-0.92，但是量缩的不是特别好，所以这种图也不在十张标准图里边，这就做不做无所谓，它后面涨的涨都涨了，那没办法，直接不在那个图里边。这个好，对吧？你们刚才翻的这个图好。就是你看到这儿还没到大幅值，对吧？这是大哥来了对吧？然后下杀一下，这天是-2.94也是大幅值。但是以后你们就知道就不要这个。就是我补充一下，不是说这种图形第二天就不会反转，也会好多能反转的。但是太多了，七八百个票太多了，所以就找到一种形式守株待兔，别着急，守株待兔就完了。然后这个走缩量，这天是0.03，0.03，然后一看U-2.49，理论上就可以干了，容易他们就再来一个B呦，我操-1.09，稍微放了点量，还在第一黄线SB1加仓。然后又磨了两天，又这磨了一下，很很烦躁起来了。什么意思？就是一定要从分歧，这都叫分歧。你看这都是分歧，这就已经不是分级了，这就趋于一致了。你看趋于一致了，然后咱们讲完这几个例子之后，给你们在少妇战马里边再加一个条件。记住咱们都是一步一步的，先给你们讲清楚这个，然后再给你们讲说科恒股份是吧？别着急，等我给你给你们讲加一个条件。600的振幅，当日振幅在4%以内。创业板、科创板和000的就是那个深深成指的深成指的和科创板这三个板块就是000300833，八八几几来着？866就这这三个，这三个都是振幅是7%。当日政府就是你不能要这种上下我操巨大的那种，刚才给你们看那个，那那那688是吗？对，就不不能要要不能要那么大的，对，还有北北交所巴基几那个北北北交所，就是不能要那种特别大的大肠，大大大肠下影，不能要那玩意儿。所以要有个振幅限制，当日振幅就是如果说你前面已经一致了，你前面有分歧，你要一致，结果一致。当天又是不停的这么打，说明主力控盘不行，控盘不行。控盘不行，往后面他没准就越走，他妈越越费劲。能不能理解这块？能不能理解。没记住600，这样，你都统一的振幅7%以内，行不行？你们自己扒拉去。最后你们已经筛选很多了，你们也别那么费劲了。统100分之正-7%以内，但是最好的一般是4%以内，那是最好的。那香，那每天可能几百个里面能有一个就是那特别香，最好了。但是科创板或者是它科创板一根北交所一根30%。所以它的浮动本来就大，波波它的板那个那个盘子也小。所以有时候它不是4%你就选不出来，所以说7%，港股不标准，因为港股流动性问题，港股不标准。然后他刚才说科恒怎么了？科宏怎么了？你是说这儿是吗？你看这天是1.33，振幅是4.12%。它是300，可以，7%以内都可以。但是咱们说了，尽量在选美的时候，你黄线以下就不碰了，就是黄线以下你那种特别强势的，一直横盘区间的，在这个位置你可以买，但是买完之后马上止损。黄线是大哥线，周日不刚讲了吗？黄线大哥线的股，大哥线的股票，线下原则上是不做了，但是说你你你这你特别想做，说最近我实在是这个就就也不挑也也不挑，就非要这他妈轮一下，那就受好止损。就是一般来讲说未来你会看到哪种票，比如说给你举个例子，比如说。之前有一个票，是是是下面的。咱随便扒了，咱随便吧。咱只是给你举例子。比如说这玩意儿，你看这玩意儿这到3.18，这是线下的对吧？现在你一看，这是横盘期间趋势是白线插黄线，这在一个向上的区间之内的时候，两根线都在往上走的时候，你这位置说出你轮也就轮了，或者是横盘期间你轮也就轮了。但是这玩意是明显人家都已经走这儿，都他妈都跌破这个攻击，这条破位。就这个N形结构都已经变了，这叫破位就算了。对，哥们儿你这举例子。对，这也特别香。这我当时我就写在我纸上，对吧？这也特别香。你看这也是标准的，特别标准的娜娜图，对吧？60起来，然后说到这儿，这个振幅是2.62，你看这就好，这就香。它虽然说是688的可对吧，但是它这个振幅还小，振幅还不大。然后同时又是1.24，振幅又是2.62，主力高控还是根小阳线，完美perfect对吧？你后面干一这个，无无具无惧，振幅还差3%，那直接就30%，然后有30%，20%，不对，两个20%直接就起来了。这根特别完美，这就是一个特别完美的图。把这记住，这娜娜图，标准娜娜图，这比娜娜本身还大咱就不挨个看了，基本上你们去找吧，完美图就都是这种，就是到最后一定要取得那什么了。你看比如咱就举例，比如到这儿，你看这儿是13对吧？比如说它是12的话，走成这种图，你这天就可以买，也可以买，没问题，这天就买买就买了。然后这天又是0.1，振幅百分百，振幅3%，然后又缩到极致，这天买也可以对吧？11.12买就买了，然后给你又跌了一个1.76下来之后，振幅3.9也在4%之内，你看然后是-1.76，你稳稳一手对吧，然后又给你来一个，你可能肯定就不淡定了不淡定了。说你走止损可以，你说你在这个位置破位止损走，而且跌破白线了走，因为它将该找黄线怎么办，对吧？走就跟这两天似的，你跌破白线不走，他找黄线了，然后你他妈明天选股又选出来了，因为它还是第一，你又选出来了，赶紧去再赌一把。然后当天第二天盘中你又非常的头疼，你又想止损了，收盘收回来了。然后结果再下一天，我操你这直接就起立。就这意思。怎么了？聚力什么锁什么锁具？怎么了？哪天是毕业？哪天毕业？今天开始，8.16跌幅是3.65，这天是勾是-2，但是涨幅是2.32。这你们就别问我了行吗？你们自己找吧，你这条件都不对，你条件都不对，你这让我看这是什么意思，还是说你是想想问个票哥们儿，咱咱们咱们踏实实的就不讨论个股。然后比如说这根是27.75，没有意义，它不存在已经都到最往下的一个的多空平衡，对吧？那就熄火下来了，就是熄火，那怎么办呢？就这位置说你要加仓毫无依据，这还在分歧，你要买在一致，你不能买在分歧。不是，你们现在满屏打的什么意思？我先问一下，你们满屏打雷是什么意思？咱们课还没讲完。行，没没到这环节，踏踏实实的没讲完，注意课堂纪律，兄弟们注意课堂纪律，不看票。我讲的东西远远比看给你们看那票要牛逼多了，明白吗？因为你们手里拿的票，短期趋势说明天咱们走，后天咱们走，没人能够说比如胜率你能超多少，但是只能看个趋势，看趋势我说了小票1600高市盈率55倍以上，已经他妈高位放量了，那基本就熄火，啥也不用看。但是如果高位没放量，又是中中大盘的票。等着大盘创新高，你肯定创新高，就是大盘趋势没什么可看的，明白吗？没什么可看的，它是。所以刚才条件一定要记住，一个是。刚才那完美三是什么图来着？完美三是什么就。凶悍。这个是第一个。可以吧？基本上喂到菊花了，宝宝巴士吗？行吗？理想L9喂到菊花了，就这些条件去弄，每天这么选。Etf不太适用，etf成交量不好把握，etf不太实用。图三不对是吗？图三应该是什么？我刚才记不清了。图三是什么？就你们，当时那个那个水里哥们儿非要让我分成完美几，图三是什么来的？我记不清了。娜娜兔。萱萱是那个阶梯量的吗？就顶部放量或者阶梯量的，对吧？然后新翰图是横着的吗？对的，没有错，对吧？不横的那个吗？就是横盘区间，就压缩的，对吧？不是，你们不要看图一图二位置，这是娜娜图，这是四张。中国太大了。跟哥们说实话，就是我我教我女儿，就是我教她写字都没这么细过。咱实话实说，咱这中国真的大，确实大。行了，这个非常细了，已经不能再细了，就是再细就直接就他妈我给你告诉你代码了，行吗？就不能再细了。行了，截图，截图。成天就是萱萱图，可以给你改成成天无所谓一样的成。但是成天可能是可以，他可以包含萱萱是吧？可以，更严谨。哥们儿理科生是不是？理科生成天包含了宣宣，对吧？它高位放量更多。止损我个人觉得其实一直他还是止损那三点，正好都有都有啊，正好都有。咱家有谁有很多新人，都有。没事，来来来来来来止损的。来，对，就是来这张图，这张图是如何止损？新人之前没有来的话，把这个结了。你看，这是咱家当年的曼城阵容，是不是？穿越牛熊的曼城阵容，这不赛赛新高吗？发仔新高吗？米尔三倍毕业了吗？迪迪四百毕业了吗？台子在反弹回来的路上，队长新高了，对吧？一黄新高了，以后新高了，对吧？名字也起来了，青花也回来了，智慧也回来了。雪王没没看，娜娜刚才看不还在前高的那个区间的位置吗？是不是牛不牛逼？拿住不动，是不是拿住不动？这是后来改的那个阵容，后来改改的阵容，然后敏儿还减到11%，迪迪减到6%。发仔对吧？赛赛队长，操队长新高台子，然后创新新消费固态？萱萱新高，半导体一一黄一后新高对吧？某白酒当时我这我知道那个，你们不让我写也回来了是吧？一样大差不差，很稳。踢这你踢他干可以，你说你国安，你他妈整他妈蛋给你看看，我的天到晚的我气死我了。行，这块儿就行了。今天B一讲到这儿结业，B一不再讲了。再往后就是十八般武艺里边的剩下14种战法，B一不再讲了，B一再讲就吐了。这个我已经给你五张，大家这其实也是我为了减少你们的工作量，我也是希望你们能够选的更快、更顺利。就是我我又想，我要怎么能给你们再更量化一点呢？因为你看我选股扒拉的很快，咱们周三8的时候是不是扒拉特别快？但是你们不哑巴了，那送你们到菊花行不行？所以毕业以后不再讲了，这就已经没法再细了。再细就是我直接告诉你代码了，但是告诉你也不会用，以后没有我了怎么办？你们得自己选，对吧？然后这块儿我说一句说一句，咱家人太多了，你们都每天都按照这么这都按照这么选，是三万多人。第二天他们一起干进去两三个票也难受。但是会有什么情况我不知道，因为我没有遇到过这种事情，我也没有经历过，你知道吗？我我也我也没有我他妈也没有经历过说别人跟我选的票是一样，然后第二天更基一起干下去，我他妈也没经历过。所以这个很难预料，你知道吗？所以到时候咱们边走边看，确实说我我我也明白我意思，就是我我也我也怕失效，但是这个位置既然人已经多空平衡了，结果被他们那家军给他都空平衡打破了。那那如果我我是庄家的话，我是不是得得他妈反做两天，是吧？所以你们谨慎使用，等我后面再把这个十四般武艺给你们传授了之后，你们就散开了。有人做B1，有人做B2，有人做B3，这就行了，这就散开了就可以。所以现在你们大片对吧？比如说你搜出来一个说比如说萱宣，不是那个比如得的就是宁王，你搜一宁王出来，每天成交量七八十亿，百80亿的，你这可以，你进去不是什么事儿，你搜一个成交量3000万的对吧？你这Z家军一进去，我操顶板了，直接先高开4%。然后你们很多人要怕踏空蹦极，我他妈追进去，我操直接顶到7%是吧？然后主力八一反堕一盖板吸，我全扔里边，然后又都恐惧。第二天全都在低开4%，再往下就又又止损，那个都是叫止损，然后又他妈跌70%出来止损，止损完之后，然后第二天主力把你都吸走了，泵机一直涨停。这不所以我操你们要做市场的稳定器，就像咱家的光荣传统是long only，咱家是他妈是拿去不动派，好不好？别老一惊一乍，对宁波精达了，你看是不是宁波金达了，又惊又答，你说这他妈惊着了给人家。行，我觉得这个B一以后不再讲了，不再讲了，就是已经很细了，不能再细了，再细我也不会了。这两天因为咱咱们咱们刚才讲大盘。咱们讲大盘，对吧？就是说我认为白线还是要踩一踩的，所以很多时候不用着急轮。比如什么意思？给大家举几个例子。然后如果说大盘顺利的话，未来一周洗到个白线横柱。咱们下礼拜三我跟你们聊一个很牛逼的一个玩法，就是基于指数贡献的又不用选股的玩法，叫etf做波段。你们外面可能听人聊过这个东西，但是应该没有结合过咱家的B1B2去聊。所以咱们下礼拜三如果说大盘走的很平稳的话，那会儿应该有很多特别好的etf就到了第一的位置。因为现在比较好的一条你们也看了，都一直往上走，对吧？一直他妈的也不回调，那就今天刚开始回调两根。回调两根。它还没有达到这个，就还没有到刚才咱们讲的一致的时候。你放心，我不抄任何人，就是他多少岁，我多少岁。我在玩的时候，我操etf第一支ETF我就参与了，你们去百度一下，第一只ETF是几年踏踏实实的。我之所以之前不建议各位去碰etf是在于在之前不是牛市期间，不是右侧上涨波段期间，你etf被套了，你他妈就纯被套，你完全信仰都没有。比如说峰哥买一个稳健，被套了百分之七八十，他好歹说心里再再他能联系到董秘，明白吗？能联系。到董秘就。这家公司没有完蛋，这家公司在所有的公司在大A都有大哥，无非是你等下一轮起来，但是你要说整etf你等整个行业起来，我操那那哥们那就不好说了，你没有信仰很难受。比如说你看这玩意儿，这是一个创新药的etf比如你看这是创新etf在熊市期间任何的这个位置你是很难受的。就是你在这个位置，比如说咱家都知道这位置，你止损就出来了，对吧？但是你要不知道，你一直这么拿，拿到这儿，我在这刚反弹，这就丢到这儿，我得很难受的。但是说你要拿公司拿着就拿着无所谓，你懂我意思吗？所以在熊市和震荡市期间，我一直跟你们讲，不要碰etf就在于你不知道它的基本面，它是怎么怎么个走法，怎么个改善趋势，什么时候开始，什么时候结束。但是如果你看都改成了右侧交易机会之后，你就白线跟黄线金叉之后，任何一个N型结构的低点，第一都值得参与，省去了你选股的这个烦恼就无所谓了。我不知道各位能不能理解，但是在下跌趋势，比如说我你看整个这个过程当中，2024年1月份到2024年的就到这儿。到2025年的一月份这个位置你买个股的话，看得懂小米是翻番的，是翻三倍的，看得懂小米翻三倍。或者你在这个位置上看得懂那个减肥药的话，你在这个位置航班期间你已经起来一倍了。或者你在这个位置上的时候，你那个娜娜已经起来了，已经起来4% 4 50了。所以就是说像我玩这个了，那我选股，那像各位比如你们还是觉得这他妈确实选股还是有有点疲惫，还是有点疲惫，那你就下周三你来听听这个，为什么呢？而且是这还是结合当前，基本上大盘要涨的话，还是指数贡献。那etf它的前3、前五、前十都是指数贡献的主力军，否则他也不可能配到前十。所以说在上涨趋势里边玩玩etf是没什么问题的，包括我自己也是，我不能做个股之后，我是说的那个券商etf。但是等到牛市的到顶了以后，SS1、S2、S3减完之后再下跌回调的时候，我完全不碰etf。这个波段怎么走不知道，基本面怎么走不知道。因为你看你看，比如说比如这个，比如说。比如这玩意儿，你要是2021年买的，你赶上一个大周期，到他妈2024年8月份，我操这大周期看到了吗？跌了65%，这大周期新能源车大周期跌15%，这行业这么熄火你怎么办呢？但是我是谁呢？我是迪迪。对吧至少平盘11.46%。我了解这个我了解这家公司，看得懂这个股票，明白这意思吗？所以说但是在牛市期间，像现在都是在右侧。说简单。背后的逻辑是什么？右侧就是做交易，右侧就是N型做交易跟期货一样，右侧就是做交易无所谓，做交易就是做波动，做波动就是做N型结构。你给我一个小米儿，你给我一个迪迪，还是给我一个什么新能源车ETF无所谓，明白意思吧？就是说县长是谁不重要，反正我他妈就要当县长夫人。所以就给你们简化一下，比如说咱们说，可核对，电池金融科技？化工就是反内卷，有色直接就因为基金无所谓，它不是个股，对吧？跟你们一分享之后，你就他妈就N型做N型就完了。就很简单，到最后然后也就是在牛市，其实牛市都一样，牛市重要的就是仓位和别被吓走你想想你在两个月前选的票，拿到现在的话你基本都能，如果重仓的话你都能大赚。但是为什么你拿不住呢？是不是为什么拿不住呢？因为你没经历过，你经历过之后以后就知道了。但是在熊市中，你满仓重仓单轮底底跟你满仓配，刚才新能源车一个百一个跌65%，一个涨11%，是不是？就是技术含量，所以牛市没什么技术含量。牛市就是做交易，牛市就是做N型，你就找N型随便找，你别找他妈写三倍横竖的，那么第一那叫出货，比如说恒宝，什么什么四方精传，这叫出货。哥们儿，你就找那种特别乔丹，不就是N型结构，对吧？然后比如说新能源车，新能源车的etf随便咱随便扒类无所谓，就不推荐，就八了，就扒了。你看这你不就是做N型吗？你这辈子也行，这辈子大B1，对吧？起来之后你看这位置又B1，然后再做再再起来，这又B1，这没起来，加一把这起来了，然后又又又B1，B一又又来了又来了，又B一又来了，对吧？因为右侧就是做交易。所以咱们下礼拜我带你们选，我带你们扒拉怎么选牛逼的etf，牛逼，记住要牛逼的etf。这样的话如果说大盘跟咱们说的是能够画一个弧线是吧？我操。说大盘画一弧线来了，都白线黄线启动，那他妈的etf不卖你，你这就是就踏踏实实了，就彻底踏实了，对吧？你就彻底踏实了。但是比如说你看我选股，我选乔丹，选北方，那肯定比etf涨得多是吧？发展肯定比比券商etf涨的多是吧？所以这就就等于说咱们那个是术业专攻。因为毕竟咱家人比较多，也不是大家都要追求什么更加专业，也没必要，反正当能当县长夫人就行了，是吧？行，今天的正课结束，可以去睡觉了，然后后面给你们扒拉票。迪迪400什么意思？新朋友是吗？就是迪迪400减仓。上一波迪迪400不是这一波，就这儿这种大阴线就垮，就他妈剪下来了。当时滴滴400以上，他不他不除权，他不高送转了吗？所以现在价格是不对的。当时这421是吧，就400以上。当时说迪迪400以上，260，240到260上面是400以上，对吧？就是说前高，前高这位置以上，大概400以上结的账。对，你们先别问，就先别问咱们那个那个没还是没到这一步，我给你们敲几个，让你们去看看，就是过观察一下，等等着。那什么，就是什么意思？就什么样的能等明白吗？不推荐。再说一遍，这真的是不不不推荐。你们要结合自己的交易理念跟你们自己的策略。就比如说有人问这个对吧？有人问这个，你看这个，这他妈就是。16岁的. 杨幂不行。杨幂整过，16岁不好看。反正这就是16岁的，谁明白吗？就胚子，这就是就漂亮，这大美女的苗子真的，这就是刘亦菲是吗？刘亦菲18岁你见过吗？16岁他是给个B1，就是18岁的，给个完美的。第一就是18岁的刘亦菲，我没见过失败的刘亦菲，你们满屏打，估计你们喜欢。就这意思，但是今天我说出来了，那后面就不知道了。因为这票也是跟乔丹和跟那个新前锋是一样，他都是在历史上从来没有缺席过。你看他从来没有缺席过，那这一轮说实话他已经给大家晒，那晒多久了，是不是？他之前9 24还7块81把到18翻了1.5倍是吧？然后这已经很好守了，守寡守了一年了，是不是？那他不得往上走走吗？这就是标准娜娜图，对吧？这完美娜娜图又不涨停，我操完美。所以你看我的。第一个就是他。但是不推荐再说一遍，不推荐。因为正好我要聊这个事情的时候，你问了我，我才跟你简单说一下，就别说了是吧，就害怕了是吧，别宣誓吗？反正我反正我说了，我也不了解，三万多人他妈一起冲进一个B一会什么情况我也不知道。咱先我先把丑话说在前面，你们到时候别喷我也别怪我，因为我确实不知道说大家选股策略这么去，我已经武给你们武装到菊花了，说那那么最后其实扒拉完以后，每天不就那一两个吗？所以他们三个人都他妈干这一两个什么我也不知道，所以你们也先试试，对吧？比如说10万块钱的仓位，拿个三五千他们感受。我就怕全买了，全买了跟我没关系，因为我也不知道明天的第一版本是什么，后天跟我没关系，跟我一点关系没。因为我不知道以后这些你们会选出什么玩意来，明白吗？比如说你看这个得等，你知道吗？这振幅是5.21，5.21虽然说在七以内，但不好看，你就等就完了，是不是？尤其你要注意这天有点阶梯量，对不对？阶梯量下来是不是会有点像像那谁？光电短的话是光电长的话野马，再长的话是萱萱是吧？你们是不是一下就告你们十张图，你们立马就通了，你就有个概念了，就像我告诉你们，大盘要么打到白线，要么打到黄线，你们未来再跌心里有数了，对吧？那所以像这个就是告诉你们这个位置，你要么是尤其今天还来根上影线不好，就是在回调的过程中不能有外盘过来上线，可能小董那边谁喧了一把，对吧？然后就就进来了，就是还没有达成那个平衡点，就还没有达成叫什么那个那个叫已知，所以这要等一等。然后同类的像这种玩意儿，你看是不是我操漂亮发财了，但咱不推荐，不别说我一说发财了，你们就轮了。这盘子非常小，我不小也还行，是不是发财了，是不是？咱屏幕前没有这个票的起订会，我不是。麒麟会的大哥，我我我不是有意要坏你好事儿。是确实你太长得太漂亮了，我真的是不由自主的多看了你几眼，你知道吗？真是不由自主多看了几眼，你看这美人胚子，对吧？长音还他妈缩量。但是我再说一遍，不推荐，别他妈后面跌了，你他妈怪我，我就给你们扒了图。就是说这些目前来讲，因为现在没什么可买的，对吧？我之前说了必须得跌一跌，因为没什么可买。这玩意儿还没走出来，大哥属于挑完了，大哥第一根烟还没点着，你就过来要跟他抢，明白吗？那边大哥这刚坐下来，刚坐下来，大哥把烟弄，那边姑娘还没拿火机，火机没掏出来，你就往里就就说你要跟大哥讲说，大哥让给我行吗？是不是你进了两天了是吗？我操那那哥们儿你什么依据？近两天，然后一根6.3%，一根儿2.51%个跌停，相当于你是不是一下就他特别踏实，你是不是特别稳。现在你什么依据？两天前进的，是不是有点瓷实了，拿得住了，是不是你也能出去。虽然说说那个拿去不动，我也拿去不动，是你到了10%，你肯定就是你看完时不得了，特别稳，对吧？心态特别平静，特别peace？然后你就这类的，你看这是不是跟刚才那个是一样的，对吧？这就是胚子班里路拍子，然后像这玩意儿夜冷是吧？漂亮，我操今天这歌没注意，我昨天看的，我这一步到位，你看这一二三起立建仓，然后顶部缩量，然后立马缩了四根量，连续屁滚尿流，把主力全套着全死，谁也别活，是不是？你看这漂亮可以，但是还在分歧，还没有一致，等着就完了。然后这玩意儿我是不碰的，就是给你们你们可以参考一下，说这种腻腻歪歪的那种玩意儿。你看这是放量对吧？这根儿也是放量，这根儿也是放量，底部三重套再加这一根，四根儿补了一根对吧？然后攻击又他妈下来，然后大哥上班了，站长大哥今天又跌下来了，后面再磨叽是不是？这也是一种，就有点像刚才那个新瀚新材的那种。但是这个板块我不建议你们就算了，观察这也就是交易机会，比如说你就给来一根，还他妈大肠上影，你看了吗？结束，因为这里边儿套了不少庄家，这一路从这儿就套了不少，这样也是套了不不少庄家跟散户不要碰我真的不推荐。我就是说只是扒了图，我扒了一个，这他妈底部挺有特点的，只是扒了一个图。然后这个玩意儿你要注意，这玩意儿你看是不是今天来一根，立马打到黄线，知道它漂亮，漂亮的不得了，老嗲了。这他妈这可以，然后你就得找这种看起来特别唬人，我就是吓得屁滚尿流。但是你一看，我操谁都别走，谁都别想走。你看这也是，你看直接打破黄线了，但这差点意思，有他妈缺口你知道吗？这种所谓的这种缺口有跳空，这就叉掉，这叉掉，这叉掉了。但是也还好，如果后面要强也都强，这就就不没有那么完美。就刚才你们让我看的这个玩意儿对吧，你看着看的这玩意儿对吧，在这个位置不好，因为没有一致，这位置也不好，没有一致。但如果说他一致了？对吧？这种图你就可注意看这种图，前面在在这个位置振幅1.72，然后跌到2.25没有对吧？这个是1.69，振幅3，这天还是可以的。在这块儿的时候其实挺好看的，又及时缩量对吧？起来又及时缩量，大哥上班及时缩量。但是这天走走坏了，黄线一定要止损，黄线止损。那么今天止损，今天是分歧，看明天有没有一致。明天如果有一致的话，或后天有一致的话，这个位置就得堵，因为在黄线之下。原则上不碰。除非是大的横盘期间。所以我要说的什么？我要说的是就像这种玩意儿，就像这种玩意儿。胜率不可能百分百，如果跌破的话先走，就是先出来看看，明白吧？先出来看看说如果明年八一根大阳线反包回去涨停，或者是来一根什么东西认了，因为你这弄不好就。就这样了，就来根大的，就7%杀下来，或者是这样来个大的下来，你不好说。所以说记住该止损。你今天把这止损了，晚上一选股，又来了下一批，别躲，千万别躲。行，然后华晨是吗？起来下来挺好看的，看看哪天是一致的。你看比如这天是1.25，但是振幅7.44，对吧，就肯定不能选。然后往下，这是-2.68，这是1.16，振幅3。这天挺好，这天特别好。我跟你讲这天特别好，就这一天没问题。哥们儿这天你要这天选的没问题，第二天事实证明也给你走出来了，是不是？有一个向上进攻的动作走出来了，多头试图发动进攻，对吧？可惜抛压太重，因为昨天大盘一路抛压下来的。大盘一路抛压下来了。然后今天又赶上这种情况，大黄线破黄线，在这。位置该。止损。但是说昨天已经出现这根儿了，你是应该昨天这天买的，对吧？这天买的你应该这天买的这位置，你这是不停的买买到黄线的位置，这天出来黄线破掉了，破掉了，你的这个止损位离黄线近，按黄线止损。今天破掉了，如果说是我的话，要么减仓一半再赌一把，这个低点赌一把，明天能够回来，要不然就全检无所谓。像比如说今天的这种情况，今天大盘是这种杀下来的话，就有点像当时咱们说房卖飞策略里边，就是今天你不知道，你得等明天，明天要修复，等明天修复它，盘中如果挑一，快速挑一个4%，赶紧。如果你今天没走的话，明天盘中比如在十点之前快速挑一根4%，赶紧先把一半卖出来，拿一半赌赌说，这就是一个底。但是明天如果真拿了个4%，然后收盘再再收回来。那说明还是有分歧，对吧？那说明还不可靠，你得等下一天又多等一天，所以自己想好愿不愿去承受这种玩意儿。像这个就属于什么？就属于主力，就在里边，就这波主力在里边不用着急，给你们看一个，给你们看一个，看一个案例，你看这个。像不像你那个像不像你刚才那个华晨装备，像不像？你看这大哥起来放量缩量，放量缩量是不是特别漂亮。然后缩量下来之后，在这个位置0点-0.27，振幅3.44，这两根基本都是一致的。但是这根没到B1，这根到第一了干进去，干进去之后擦赶上熄火，赶上一熄火甭下来了，下来之后在黄线稳住了。看了吧，然后你知道这又又踩了一个黄线，这个位置就是大盘上一次的调整，就是在这个位置，然后很难受，但是记住大哥来了，大哥在里边，大哥也难受，大哥也窒息，明白吗？什么拍掉，我操哥们儿你碗大一点行吗？在黄线之上的大哥也窒息，那不如就你们一起窒息，对吧？然后你看操往下又压了一下，但是收回来了。看到了吧？然后起一下很很难受。你看这天又破一点，然后马上收回来对吧？然后趁这波大盘好的时候，你看97.45块创新高。就是大哥在里边，大哥在里边，然后你娶得一一致进去了。这位置这位置这仨位置都行，这仨位置这位置就特别好，这个位置是最好的，就这个位置是最好的。你看这完美，我操振幅1.18对吧？0.23我这样我就抡了，那你要极致缩量，你看，但是没办法，这是不是有什么利空？这位置。哦哦哦这是H20有后门，想起来了，这是打链吗？滑滑起了，H20有后门，这天宣布的是吧？熄火了就熄火了，低低开是吧？熄火，然后这他妈就熄火，我操这大盘调，这天是么H20，然后这天又大大大盘调，所以主力也被套起来了。但是总是这样，主力还是没没实力，根本没实力，还要出来当歌星，反正形象就好，随便卖也是白金，现场也能靠对嘴配上一大堆五金，我操这样也可以，我实在是看不下去对吧？就是这帮属于没实力，但是一般我说没实力的庄家后面都有实力，对吧？所以说这个没办法，他们就司马懿，百若就是不让大家跟，就让就摆的特别弱的样子，你们都别来跟我，我他妈太弱了，就跟之前幸福蓝海似的是吧？所以这个就是不好说，反正但是你要知道大哥在，但是这根出来之后，这根儿出来之后，这根儿就大哥你终于解套了，这回去是个私募，你看他建仓的方式不讲究，这就是个私募，估计大哥一解套，大哥也卖，你看大哥。先。卖是吧？人家一解套了，大哥先卖，大哥卖两天，看到了吗？第三天大哥还要卖。这确实是我觉得是前期他们可能私募或者小的什么玩意儿跟着，但是这就是900 006亿的大盘子，私募也有510亿流通盘，要不然他的话33% 5，150亿，150亿2两，2到5个机构再配一私募，反正有叛徒，他这是真出货这玩意儿出来。就比如说你持股持到这一天，就是我之前上上周日给大家讲的就是牛市如何见顶，这就是S一标准S1，大家会看吧？这就是标准S1，这就是S1。走错要走，说你要一直一路拿到这儿，你等着下一波大盘起来，再翻上去可能你也到不了，到不了你这儿也到不了，这就没实力。但是你看他从54也1把登到了103，也翻番了是吧？这儿开始这放量，底部放量两根，主力入场也翻番了。你说他妈没实力，他妈也就有点实力，这种就很难受。行，然后后面看五个，然后你们就自己玩去吧。好吧，看五个。锐捷这怎么了？回踩白线，这过程就是回踩白线。整个这个过程当中，你在哪个位置买的，横盘期间买的是吗？还是哪位置买的？这你都都每一个都是10%几，这16%，这11%、20%你都应该减仓，减仓。难道现在给你个20%，你都应该还踏踏实实的对吧？你这个你是追的还是什么？一根16%。亚马尔东就不看了，这种都他妈都都都涨了，都他妈6% 5 60了。你这没什么，那给你两个跌停你都得忍着。你为什么不减仓，为什么不爆发减仓，说他们多久了？爆发减仓爆发减仓，爆发减仓，记住爆发减仓。但是你要记住是下一波来了以后，你别轻易的爆发减太多，因为之前一直滞涨，你下一波又有一个新的趋势来了，就洗的干干净净的了，大盘也都给他们外面那些乱七八糟的盘洗的干干净净的了。你从这儿进的时候，你尽量说减的是5分之1减，或者10分之1减。你要是30万涨到了33万，把3万拍掉，然后又涨了33万，你就把3万再拍掉。突然间有一天涨涨到了34万，直接把百分之百10拍到20万，这样你成本一下一下就降到了你的整个盈利能够达到87% 80，就特别舒服，反正各种剪的方法，放方法，你们自己去去感，根据自己的性格自己慢慢感受一下。这。怎么了？这没有买入的点，对吧？这下影线不好就找小阳线，记住，找小阳线B一找小阳线。这天B一是吧？这有一个B1，你看这个逼对吧？你看这位置它已经S1S2往上走，又又失败了。你看macd，这位置看了吗？就是从这个位置往上起再把它抄了，太难了，太难了。就是你要注意这就是一个双头，说这没涨多少，你要记住这个是创业板最高涨幅已经60%了，这么拉的拉涨停的6% 60了。你把它拆开来看，这块位置其实一个特别长的一个东西，这要反弹上去，双双头，底下这个顶背离，标准顶背离，这位置已经顶背离了，就该走掉了，对吧？咱当时讲的S2，S1S2。然后后面你就想他这边再起，我操从这么深的位置，你看这在这儿这么深的位置，白线这么深的位置，要挑到这么高的位置，那它得放巨量。你这弄完之后，这天不起来了吗？对吧？涨了2.69%。如果告诉你，怎么给它翻盘。比如说我要做盘的话，就是我这个盘是我我我我来做，怎么弄？这不你的B一在这儿吗？对吧？反弹。我这边放巨量。巨量盖前量，看到了吗？巨量超前量，这要是一根。涨停板。这样的话，我就能够把MA洗地的这个白线这个位置上。一根就拉到这个位这这位置。然后黄线是拉到这个位置，有一个小翘头，黄线翘不了头，但是会往上走。然后第二天我只要在这个位置做一个缩量十字星。这个白线就可以金叉黄线，在这个时候你再去看下一天能不能继续放出一根涨停。同时。