再接着放量，这个量不用超它不用超它。但是这会儿macd已经就开始翻红了。MCD就这么画图，明白了吗？所以有的时候这个庄家不给你画画图，就按拿MC就因为他花钱画图是花钱的，需要成交量打上来花钱的，需要把价格打的偏离值特别高要花钱的。所以一般为什么说三脉的位置或者说顶背离的位置，一般第三个都是真的。因为你把第三个这么大的背离，你要给打成新一轮的话，那就是外面你得忽悠一个特有实力的大哥进来，然后大哥你帮我接接一下，你再做做你再做一轮，你再做个做个第三轮那才行。各位明白这意思吗？像我们以前做盘就都是这么做，你这花花那花钱，真金白银你得花出来说。如果你要是高控可以，你高控的话自己对倒一个这么大的量也行。然后这张图就相当于给你看A这个。比如你们刚才问这个，对吧，你看你这就更难了，你这就已经背离了对吧？然后你只要打到这个背离，你要想开始一个趋势，他是不是苦苦花了这么多钱给拉红了，看见了吗？他花了这么多钱给拉红了，看到了吧？他花了这么多钱也就只把白线拉到这儿。再配一根阴线，特别是把白线已跌破，赶紧走。他到这儿了，他花了这么多钱都把白线拉到这儿，连这个一半，连之前的一半都没有你还跟他耗什么？标准的顶背离，不要纠结啊不要有任何的遗憾，就该走走，这没什么可赌的。所以为什么说是三重顶是最麻烦的？就是最最真的就是这个你说双头这一下，你看双头这一下，你看到这儿这一下，你这儿这有人卖吧，卖完之后后面踏空，为什么连续放量涨停，看到了吗？就这位置123带量涨停的，带量涨停就直接就花钱，哥们花钱买起来，花了这么多钱买到这儿。依然是背离，看到了吗？所以这个背离就很真实，这是一个背离，这是两个背离，这是三个背离。然后这三个还没没背离，这儿在这个位置背离了，这是第三个背离。这儿是真拉成这样了，拉成这这算第二个，这算第二个背离，整体是第二个背离到这儿，你看第三个背离就在这儿了，就是没有钱了。所以为什么说顶背离的准确性是非常高的？就是这意思就是到后面你要不想背离人，得哭哭的花钱。有人说，能不能别宣了，你他妈有病吧，我宣什么了，你是不是有病？就这他妈这能这玩意儿，这还有什么可说的？你要在里面的话，你任何一个位置你是不是被套住了，这跟我宣不宣有什么关系？对吗？哥们儿你这你是不是已经你已经被套路了，说你要去抄底，你什么一一一去抄底，魔怔了。哥们儿这。不在讲丁贝丽的案例吗？这他妈太奇怪了，我去。来那个。什么麦格米特，什么都什么玩意儿。什么意思？没没搞懂，这我看不了，这看不了，就是你你持有一个过程当中，我们这没法可看，也没有出什么关键位置的一个什么东西。这哥们儿这怎么看，对吧？那你这位置你看也没有顶背离，还在创新高，缩量下跌也没顶没离一路。他妈的这没有，就这辈子又在白线之上，没有任何依据卖出价，我不知道能不能明白，就是没有什么依据，你问我，我也没有什么任何操作建议，人家走的好好好的，但是从底部起来这么高了，你是不是任何一个创新高的位置都要放飞？赢时胜，这是什么玩意儿？你这怎么了？杨世盛不动是因为他的大哥熄火，新尖锋熄火，所以他也动不了。但是你说这玩意儿，你看。他是小弟，但是小弟借着9241把从他妈四块钱拉到40 10倍了。你为什么还要碰它呢？十倍了，创历史新高了，而他大哥还没创历史大哥离离新高，还有一倍。就这玩意儿，你就任何一个倍数你就别做了。所以你看市场就是这样，主力都这样不做了。就不做了，这没什么可做，这票就不要碰，连碰都不要碰。十倍股，整个从924到现在，市场有几个十倍股？他如果要在这个位置是可以的，他大哥就在这个位置，是吧？你看他大哥就在这儿。大哥在这。所以像这个票就属于你一开始你一看就不能任何位置说你这儿买了这起来，你这顶多赚的是交易性机会的钱，你做了一把交易，当然还是在黄线，白线在黄线之下，你只要起来你就得回来，回来之后等B1，B一还没起来，为什么没起来？因为所有的你这你任何个任何一个庄家，你一看20块钱还亏损，你看快他妈亏了7918万，你任何庄家都没动，它怎么接盘？上面这些庄稼完全出没出都不知道你这怎么没法接盘，所以这你就直接就pass，就你任何你买的位置很难受，你没法持有，很难受。你问这个的是数目吗？意思？创历史新高了，对吧？你看历史新高背离了吗？也没也也没背离这种玩意儿，之前咱们说过单顶不是顶，但是他走出去这玩意儿，你看放量了，宁可心就不会，他就需要消化这根又消化了一下他对吧？那这位置你就等等打到白线跟着盘以后，然后做一个双头，就是做一个MACD的顶背离，在这位置做一个白线，大概是在这个位置了，对吧？然后股价可能是在这个位置拍掉。不提供任何操作，咱们只是讲经验，只是讲经验。这就是宁可信其有，不可信其无。这位置放巨量，它就算翻上来，他也得消化很久。刚才讲讲什么图来着，成天图，对吧？你就算消化了，你这底下回来，那么这很久打至少打到黄黄线这位置，八七七大概在这个位置上，黄线这个位置上，对吧？慢慢再再折腾，看能不能起来。就因为这天咱这么说，假阴真阳为什么有的假阴真阳后面能翻上去，能往上突破？那是因为假阴真阳是次等级的阳大阳线就是最牛逼的，就是放量大阳又又又长又壮，对吧？那是放量长阳，那是最厉害的，多头最厉害的，给空头打爆了。其次就是假阴真阳，就是当天比前一天收盘价还是高的十根阳线，依然多头赢了。但是多头被这个空头打成绿的，低于开盘价说明什么？说明还是差点意思，说明还是弱，就是赢的很惨烈，他赢得很惨烈，惨烈又放量了，消耗比较大，元气伤着了，说如果这盘子干净特别轻的话，后面他努一努，或者他更有实力，他掂这是装的，后面更有实力就借到钱了，空的让人给他包回去，对吧？一般是游资会那么薄，但是庄家遇到这种图的话就很难走，他就得重新又开始的运作很久，可以想办法把这些都给它消化出来，所以这是假阴真阳。他的那个背后的逻辑就是最强的一定是长长的、壮壮的、粗粗的、阳线平头的。然后其次是这个假阴真阳的这种也是阳线，但是明显惨胜。那最差的就是大阴线的放量大阴线。没柴，这都拉到这儿以后，拉到这儿以后有没有顶背离？看看顶背离，这是个标准的S2。如果让我分特别细的话，我觉得这根出来我就已经走了。它是小级别的S2，但是反应不了，反应不了这么快，尤其我要我要做，我也不看盘，反应不了这么快。所以重新翻到这位置上，这根线出来放量就基本要短，这就是主力想反包，你看反包结果他妈的惨胜失败了就下来了。你看他想反包没反包成，他为什么没反包成呢？因为他得花更多的钱，因为已经背离了，他得花更多的钱。背离的本质是什么？背离的本质是他对这个盘子的控盘的量价关系已经没有空那么好了。说白了他筹码已经松散了，他没法花小钱办大事了。所以他就得想办事，就得真的花钱，真金白银把他给顶上去。所以他这块有点投机取巧，所以他后面就不可能再用心办事情了。因为背离了这标准背离，你们这个用图一定要看得懂。背离之后下来的B1至少先打到黄黄黄黄线，打到黄线之后，然后至少最起码要形成一致之后再看这票，没有说一定就百分百结束，不一定。因为整个这走的，它没有一个那种标准的那种大出货的。你看这玩意儿，这是他妈这种叫标准大出货的那什么你看直接就后面相当于A杀下来了。刚才那个谁容易走成这样？注意，刚才中科曙光容易走成这样，他在这边是横盘，横盘是出货，这实际上已经挑过一次他了，对吧？横盘横盘横盘出货，横盘出货。他下次再等的时候，就他妈就得这边了，就在后面又得重新底下翻上来来一波，就是新大哥入场，这一波的大哥新入场。大哥新入场之后，然后这位置一个B1，这位置一个B1，这后面就起来了，对吧？然后刚才讲这个位置，他为什么下在这儿？因为这块放量放太多了，看到了吗？顶部一个一个他妈的这种墓碑的，我操放太多了，而这位置123看到这三个量太多了，所以他就得洗掉黄线了。SB一那个成天读对吧？成天读。但是毕竟他吃了这么多，大哥有实力，对吧？大哥有实力，这不标准成见图吗？标准野马图，是不是？2024年12月18号，你看天底下没有新鲜事。因为就是现在走势，你大哥入场之后，无非就是洗盘、震仓、拉升，无非就是这几点。这点的特点最后一体现无非就是两根线。我跟你讲，我给你们讲的这都是，那那上周日给你们临时加息，就是我就怕这周大盘调整，你们很多人在底下就割了，我就怕你们这样，你知道吗？所以赶紧把这两根线给你们，两根线太牛逼，太贵了。我操，他应该在5000人的时候给你们，就知道人少点行。再看最后三个，咱们就说了，咱们就说了1点20了，你们明天很多人还上班。来，我看哪个问的多。RFHD是吗？知道了吧，自己先看一下，这不刚才一碗白讲吗？这不讲的再清楚不过了吗？跟刚才那些道理上跟南华期货是一样的。往这儿这个你可以说白线没有背离，对吧？这儿往这儿我操特别强，为什么放量放巨量拉升？这就是真的花钱买上去的，看到了吗？所以说你想后面你要不想背离，你就得得买，但是背后你的买力，就整个人的量价关系已经没有这么轻盈了。它为什么这块红柱高？是因为你看它花同样的钱可以拉出更长的柱子，轻盈。那后面为什么他花了同样多的钱就只能拉出这么几根了，柱子就小了。花了更多的钱拉出这么几根，那么柱子也就大一点，明白吗？就是量价关系，你要明白MCD背后的含义。到了这儿以后，你想着从这个位置找一个角，1S1有吗？2.1B1，这不这B一这儿你说你是不是要听我今天的这台年选吗？-2.79对吧？-2.79振幅6%，还有根上影线分级，分级就等着你哪。那这根筋，但是这根是44.81，又不是B一对吧？那你这根你就等了，你就再等到下一根直接就破位了，又根下影线对吧？然后振幅有百分之7.7.38，那买不了，然后再等一天，这个振幅百分之4.731.15，长长上影线并没有什么什么，这就还是在分歧成长，有这么长的，不是那种小K小K对吧？等了再等一天。这天出来了，这天是13.78。比如咱就算这天是12.78，咱就算这天是12.78，然后首先你也是一样去看啊，它是从上面背离下来的，背离下来他想着是重新从想从这位置重新启动很难了。黄线一下从这位置重新启动，他得花多少钱才能够慢慢的打回这些阵地的黄泉之下，这就就算了，像一般我给你们再讲一个，就是讲到这儿了，就是你看这一般黄线下来的，这种下黄线的最好等一波新大哥，明白吗？等一波新大哥。但是原则上现在这种已经这么大背离下来了，就算了，这都这钱回不去了，这太难了得花多少钱回不去。等一波新大哥你不要轻易入场，这种情况下，尤其是像比如这几天不要轻易入场。它在还有一点，它如果跌破了黄线，特别是在拉完一波跌破黄线情况下，就在MCD这么丑的情况下，它如果跌破了黄线，一般来讲这个位置的一致性就变成了空头占优的一致。这个呢你们今天没明白就算了，今天讲太多了，你们先消化之前的，我只要告诉你们什么意思，就是如果他打下来变成因为他在黄线以下，就变成了没大哥了。就是空头优势，空头优势的分歧是大阴线，分歧之后转移至是下跌中继，然后再转分歧是接着下跌。对白字那个哥们儿可以，下跌中继，跟我同事说出来的，可以，哥们儿下跌中继明白了吧？因为他的这个线上线下的逻辑不一样，线上什么叫分歧是大阳线，然后一致是这个缩量的小阳线，然后再分歧是接着大阳线，就是上下的逻辑正好是颠倒了。但是现在你们不用记，因为咱们不用做空，不是期货，不用理这种图。就就不要了就就不要了，为什么？很简单，大哥在哪儿呢？对吧？告诉我你这个位置进B一有移动吗？大哥在哪儿呢？就这两根儿是吗？你就比如说就这两根儿是大哥，那你是不是大哥有点弱？你就不要等等这大哥了吗？这大哥太弱了，我操没有移动，你认为是任何B一都不该进。对，大野图就是早期咱们第二节课第三节课讲的大野图。常山北明这一听这名字，哥们儿你今儿是被是不是被套了？像这种起来，就他妈就游资选票，一般来讲你就作为交易性机会。比如你看这这你哪哪进的，你这哪哪进的，你是想要想问我看是不是B一是吧？你是不是想问我是不是B1？这跟那道理是一样的，这不存在背离。你看这不存在背离，然后你就看量价关系，大哥入场缩量，有点意思，说这个你在等他一个，等他一个一致。我觉得有点意思，就有点像这种玩意儿似的，你知道吗？我说这有点意思，这有点意思，但是不推荐。我只是说这有点意思，这是不是主力要再做一波？这有点意思，这也是四个咖杀下来，这一点也虽然说跌破黄线了，所以是这样。如果是我的话，像这种图案。结合大盘也在往下杀，他临时破位一下，我宁可多等一天，等他回来回到黄线之上，你知道吧？顶多就是你一分，是不是B2？比如说有可能B2，我宁可我等他一下，但是在刚才咱们扒拉了，我给你们扒拉那么多的票情况下，这票我就不做了。不完美，没有必要。但是你说这个图挺好，比如说我现在空仓，我要推五个进去，那未来推五他正好是赶上明天有一个小一致，我可能先推1点B1，推1点B2推一点。因为它的问题就在于黄线之下，黄线之下还是有点麻烦，你知道吧？还是要还是有点麻烦，有点累。就相当于你看这个对吧？虽然说港股没有什么代表性，但是原理是一样的。就是它在黄线之下，它整个反弹了一次，反弹了两次，反弹了三次，第四次才上来，对吧？那你不如你任何位置，你就你别跟他杠了，你不如就就你就你就位置这位置跌破黄线，你看对吧？跌破黄线这位置你也是第一，你说你这近，你这多难受，你等他上去，然后一回来白线在黄线上，要么在白线企稳，要么在黄线企稳。你你你你顺进去，这不就就有点意思，是不是？你这就很难受，你就没必要，你要不要你碰见在黄线下，你就换一个，然后就等于说你这一排上来，第一排上来说，这看着挺漂亮，但是一看这个胳膊上有各种包炮，有有好几个脓包，那就就算了。你这你你虽然说你防护措施上好，你不是不能弄，但是是不是就膈应，就差点意思是吧？你就整一个至少清清爽爽的，就简单一点是不是？再看最后的。纹身无所谓纹身无所谓，广生堂是吗？我操操，我操。广生堂。这先看黄线，咱刚才不是已经讲了吗？你这玩意看黄线，你是现扒拉的是吧？你这就看黄线了，你看他走在这儿，他在这儿，如果他这起一波反弹，做一个双头，有可能有交易性机会。哥们儿，我跟你讲，前面放量了吗？缩量上来挺好的，图挺好，这图挺好啊，你可以搏一把双头，因为他还没有玩背离，你看还没背离过，那总要来一次背离，是不是？你看这样起来，这块要突破它放量起来，你看把它一突破，大红柱起来，这就是标准的。你这为啥要放量？你看这两个放这个量一放，我操直接就macd就红红珠就拉起来了，对不对？这就不是背离，像比如这边他可能会做一个往上顶一下的一个但是你看真出货，平亮的位置真出货看到了吗？真出货看到了吗？真出货而昂昂的图并不是这样的，所以你就我再说一遍，你要把这图都记下来。你刚才那张图没准就会走很久很久，横很久，一直往下阴跌很久，有点像凯德一样。你看这个它缩量上去之后，你看它的音量看到了吗？特别小，你看特别小看了吗？都在之前的阳量之下，这三根在这些之下，这一根儿在这之下。看到了吧？就是他出货的剂量不明显，而这个他已经拉到这么高了，又是这种看放量，他妈比他要量大三天，量比他大两天，量又又比他大一天，量又比这三个大我操这就明显就是出货带量下来的这就不好。这就不是静电图，记住这不是完美4，这不是心电图。还有哪个你们那一人打一个，咱这应该能涵盖所有的A股市场是吧，就没有什么重合的。没有宠我的，正经没有一个宠我的，一人一个共同药业算重了。阶梯量下来，说的还行，但是有点阶梯量下来。你看阶梯量大大大阶梯量下来，不是突然间崩缩成这种程度，对不对？往上一起往上一下打黄线，也就这样了，对吧？也就这样了。这跌的多吗？也跌了不少，打黄线。跟着横一直横，对不对？看看会不会走走成野马图，是不是大哥，反正大哥来了，大哥也大哥这两根也走不了。这儿有人抄，有人想抄一把，我操这种图就麻烦。我举个例子，你们很多人有这种起来第一波，然后想做做做二波，然后马上这位置B一就进去了。比如这位置进的，如果反弹第二天接一根阴线破掉白线就走。比如说你去看观想，刚才应该就是这个还有万什么词什么，你们有人问我万万朗词万是什么来的？万朗磁塑，你看看这边也是上影线，看到没？今天出来，这天跌破白线就走了别纠结，包括这天又往上窜了一下就走了别纠结。你看他后面芭莎一个晚上这么弄就很很难受，呀吓到这很难受。虽然说他他大哥来了，对吧？因为大哥进来了，大哥来了，但是这种就会。就会增加大哥的时间，你看放量了没有？这个放放一辆对吧？这根放量虽然说假阴真阳的后面给它包过去，但也他妈放量了不太好。这根也相当于你看这根量也不小，不是在顶部把它缩下来的。所以这他这张图就适用于宣宣图，对吧？适用于宣宣图，就是阶梯量下来的，阶梯量下来洗的时间就长。先看黄线对吧，任何白线的反弹出现上影线是不可靠的。这块等于说咱们做一个补充，就是案例。这不就是成天的图吗？萱萱的图，那野马的图吗？它这个阶梯量下来再洗到黄线，黄线有一像样的反弹，打到这位置，但又出现上影线了。所以看后面我觉得现在会在这边就开始震荡，然后慢走走起来走成一个圆弧。行，再看最后一个，上海电气是吧？这是什么玩意儿？你们追的这个。上海电气港股A股。大哥来，这是一个大盘，1200多亿，这是个大盘。然后往下杀，这位置顶部无量没什么问题，后面就等一致，也来到黄线了是吧，也都踏实了也就这样了。明天收一个小阴小阳，然后跟这位置磨一磨对吧？然后慢慢的把这边给再做起来？小阴小阳然后一根儿先回一半，因为它斜率不是这样的那弱的话就跟着横一横，至少量价看没什么问题。它唯一的问题就在于，你看他跟那谁是一样的。他924直接从3.49块直接就奔到了12块。他前面这透支太多了，就跟光线似的，光线出来这种图也也就也麻烦。你看这前面有人想做一波就没做成二波就没人接了，这也是想想做一波，然后也是缩量下来。就记住，你在选股的时候，比如说你说你你你选择一个这玩意儿，他给什么都不做了，前面就不再做了，都这样了。什么时候做？大盘4500以后，5000点以后，他一直跟着横着。就会有有大哥来说，他没涨过，他还在还在这个3800，大哥来轮一波。但是你要像现在这种情况，大盘就是3800，然后他前面已经从这儿三块4到12块3，这都已经拉飞了。就这玩意儿游资就包括连游资拉成这样的，就已经直接就删了，就不会再玩了，很难受这种东西。但是这儿看的说这个进建仓的有点机构，那意思有点私募，有点像刚才华琴是吧？就突然间放两，然后都能杀下来。这就是你给自己设一个底线，说到哪儿就拍掉了，我觉得这就是不能破黄黄线，牛逼的票不能破黄线，上了黄线以后，牛逼的票不能破黄线，明白吗？比如你看这也是起来之后到这洗，牛逼的票不能破黄线，破黄线他们就后面就熄火了。记住不能破黄线，它要破黄线，白头就往白线就往下拐了，不能破。这么多款。那那这个再看最后一个，再看最后一个，再看最后一个。圣心是吗？问的多好几个。我问问你们挺好啊，你们觉得有问题吗？你们觉得这个票有问题吗？你看都是理，为什么亿维锂能今天在指数贡献1300亿了，为什么？因为它的量价关系。好看了。然后说为什么。赣丰今天。盘中也表现了一下，冲了个4%，也是量价关系还没有彻底完蛋，到这儿居然也背离了。所以他回来他没法像一百里能那样。对，量能不足，大家这辈子必须得翻一巨量，连续翻两天，巨量翻上去，把MCD给他打上来，把打上来才有戏。所以你看像天气这种也是天齐就是在做最后的倔强。你知道就这种，你看他到这儿其实都没事。白线没有背离，他在这太低了，他后面必须有一根放量的涨停，然后先把白线拐上来，然后再来一根，接着跟放量涨停，才有可能改变趋势。它会跟着阴跌到黄线。但是你说整个这个板块结束吗？我不认为结束，我认为稀土包括有色是这一轮的一个很大的一个主线。像这个玩意儿，你就只能说等等等，他要么在黄线这洗一波，对吧？洗一波重新起来，重新盖CD就是找一个例子。就相当于你看它从这儿下去了，这个位置下来了。下来以后重新放量，开始这位置做一波macd然后下面洗一把扒上来这两根带量先翻红，然后后面突破的位置持续带量把白线打过，这两个就不背离了，高点不背离，直接一把就起来了，属于正循环，属于是真实的拉升。所以像这个，就跟刚才讲的是一样，它在这位置横太久了，所以一般就不建议横太久，横太久的票就还是很麻烦。然后恒泰久的话，那你后面再起的时候，要么涨停板启动放量一定得放量，不放量就是假的，什么意思？恒宝股份。看了，恒宝不放量就是假的。在这位置，你看这位置，它这位置跟这已经是背离了，对吧？已经背离了。那你要在背离里边，你还想再往上窜的话，背离里边玩真的，你这根要放量，你这个一放量啪就金叉了。金叉以后MCD变红，白线上到这位置，白线上到这位置，后面你再来两个涨停，你白线就超这儿了，那后面有字就接你就接上了，但是你这位置它也没放量，你看不放量，不放量往这走，就是又多。记住咱们以后咱家泽泰兰柯，最后7加13，最后我给你们来一下那个来来一下又多涨，又多涨停。如果放量放不出来，是一根这个的话，你们就走，你们就走就完了，所以就是这种标准的又多。就得翻出这张图了。这。是对吧？对。看这就这张。当时为什么这个又多是最牛逼的，它真的是也相对来讲是放量了。但是你看这虽然说是是那什么的，是没有背离，但是说到底亮灯还是不够。第二天接上，然后再去看是不是很真实。我操回来是不是很真实？说明什么？说明这天放量突破的时候，这一天弄来了不少人，外盘全他妈给卷进来了，因为这很真实，虽然说红柱不行了，但是很真实，但是很疲惫。放了这么大量，放了这么大量，没能给拉涨停，所以这就是又就是各种又多，各种又多，但是这个又多是这一根是决定性的，这个是决定性的，就全把这两天全买了，全买以后这样要上窜自救一下，然后就赶紧走了。所以这个当时非常有迷惑性，这根起来非常有迷惑性。行了，下课，下课。楚天这一样，这不都不都是稳定币的，对吧？都是稳稳定稳定币，这不是都是在在盘头，你就看那就看懂了很难受。所以跟你们讲，就是这种背离的标准，背离的往下打下来的，第一就不要碰了，说什么时候碰，很简单，他下面都到零轴以下，在这洗一波，他洗一波翻上来再说。所以你看你们好多人都是这个票，都是这种问题，对吧？看天阳。天阳也是就是稳定币一直在这么顶背离的。他总是为什么这天给熄火盖下来，你看不行，对吧？拆单元得花多少钱，你能这么弄，因为筹码已经非常松散了。你看这个这是真实的，就是说你持续放量，持续，你从这儿开始，这个第一，你看。这个位置B一对吧？它又在黄线之上，这位置B一往下你一缕，前高在这个位置，你看这儿也背离了，这儿也背离了对吧？然后前高在这儿，那就意味着当他打到这个位置上的时候当他打到这个位置上的时候。这个能够同步往上走，越接近他，越接近它越好啊。然后这跟刚才不一样在于什么？这N型结构没有破，没有走横，没有走横。记住这是你唯一的说比他好一点的情况，没有走横，所以就只能走一步看一步，又来一个走一步看一步。到这儿以后，你看这是有点背离的，随时能鉴定。然后再来一根，这根就厉害了，放亮了。我操，操怎么回事？这根放量了，看到没有？这到这儿了，就比较真实了，比较真实。又来一根，这他妈就彻底就成成立了。那后面还有，就这样，还在挑警告就这样。但是这个年红柱已经不再调高了，就是已经有量价关系出现问题了。然后问你们像这种情况，这儿下来大道黄线下来之后论论不论。看看亮。应该还有，但是就看主力的意图了。要是顶着涨停接着放量走，那就还能起来。但是你这个就说了，已经有点那什么了，有点疲惫了。这有点疲惫，但是没有坏。说从一张图形来看，这玩意儿你说庄家走了没没走，但是你们就这种玩意儿就算了，拉成这样这种玩意儿走成一个这种盘，一个这玩意儿就算了，顶多就是交易性机会没有这儿漂亮。这块是特别好的，就是我跟你们讲，再再多讲讲一句。1.54对吧？你这两根筋都可以，但是最好的是这一根。是什么N型结构起来，像这种玩意儿，它为什么会出现这种情况？这种现在这种情况在这个位置，所以整个这个位置都可以把它理解为叫吸盘。它这已经不放量了，看了吗？而这个整个上面放量缩量，然后这儿放量缩量到这儿不放量了不放量的这个位置其实说明他的筹码这已经拿够了，他只需要买一点就能够把这些票的价格给顶上来。所以它的MAC这块显示的就是它并不是多头特别强的情况下，然后后面指甲数量一洗，有可能就是震仓的尾段。咱们未来会讲到这儿，今天有点讲累了，那你也讲太多了，你们估计也消化不了。未来会讲怎么什么叫震仓，就是怎么把你给震走的这就是震仓的一种主要形式。你看像这种怎么怎么珍藏，就是要MACDAA下绿洲来一场，就标准的这就是真真仓股，以后再讲。行，赶紧睡吧。哥哥几个，赶紧睡，消化一下今天的内容。然后大盘这两天真实有人在卖，因为活跃市值已经显示非常明确了，对不对？所以也不要慌，还是控制仓位，爆发减仓，不要轻易开新仓。因为目前来讲的话，你得看你得看大盘能不能企稳。如果大盘没有出现一致K线的话，后面还是就比较麻烦，你知道吧？虽然说3888肯定不是顶，但就是你有点冷了，对吧？所以别着急，踏踏实实，别老一惊一乍。所以我认为最好的就是你给我打黄线，打黄线可能你们再回撤个5%。比如你们配置，可能5%到7%，整体的那个净值，如果你满仓的话回到5%，可能回5%到7%。如果要是半仓的话，就回大概2%到4%，大概就这意思。如果能洗掉黄线，后面就漂亮了。如果洗到白线的话，你可能是能够高兴一个礼拜，然后又得熄火俩礼拜。所以说但你们自己选，你们觉得哪种比较好？对吧？要是你让我选，我选择黄线，但是你别一把哭哭两根纱黄线那就不行了，那就他妈分歧了。我操两根哭哭砂黄线，他妈那2.3万亿2.4万亿融资盘，就他就就疯了，他妈就就该就该那什么了，就该就就该就跟那什么了，那个那个穿穿穿仓了，我操穿仓就引发股灾了，就不慢牛了。所以最好就是平和点儿，然后跟着能能那个轮动起来，然后相当于呵护的到黄线，我觉得这是最好的。俩礼拜呵护到黄线，然后一看哟，我操老美降息了，对吧？啪跟着奏乐一起舞，这是最好的。今世缘你打一晚上，我给你看一眼，我给你看一眼。像这些就都是18岁的杨幂，你知道18岁的刘亦菲，对吧？我今天没有讲白酒，就是因为白酒上次已经讲过，周日讲白酒讲的很详细了。下面再来一批B一的，应该好多美人胚子都是白酒。我不知道各位能不能明白这意思，来一批每日配的都是白酒，然后你发你一看时间呦。四季度是吧？这哥们儿都给你算着呢，踏踏实实的，踏踏实实的，天底下没有新鲜事。然后这个你真的我真的别说了，你他妈别傻逼了，528亿的盘子别傻逼了行吗？踏踏实实。而且今天这个也是分歧，也不是一致，没有出现一特别好的一致K踏踏实实的，踏踏实实拜拜哥几个拜拜。你看建仓波看到了吗？建仓波对上了吗？顶部是不是反过来的？顶部的出货波是不是反过来的，或者震仓波是不是反过来的？建仓波是永远是。叫什么？叫同步的对吧？你去反过来看顶部的，就是他在上他在下，那就是背离。像这个就是健康的，等他下来下到这个位置上，这位置对不对？一弄，因为高切低主力也没得买了，没得买买别的。但是这要后面跌了，你不用怪，你不用，甭怪我。那他妈主力又又不听我的，对吧？听我的话，给你们明天所有票，给你们盘拉涨停。那那不听我的，对不对？你要是我，我就干，对不对？要把吉娘挺膺A股也是吉娘的一种。我就跟那哥们儿说，上午看的热泪盈眶，对吧？下午他妈又又也热泪盈眶，那没办法，但有时候确实就跟大家想的就是不一样的，市场就是这样跟大家反着来的。就比如说没准大盘已经提前透支了美股降息的这个预期，但我觉得这波大盘还是弄的是9月3号的逾期，今天就结束收队，然后下面再开始反弹，就是美股降息了，就美国降息了。对，热热淋靠一整天眼睛都没干过是吧？很难受你看为什么放量好，你看这就得你要想摆脱顶背离，你就这不也顶背离吗？你就得放量涨停。你看放量涨停对吧？这根量放的就好，是不是？这根比恒宝那根放量要干净多了，是不是？这一看就是标准的放量。你这什么玩意儿，你骗人，骗人不得好死，对不对？你还没前面音量大。收到了，拜拜哥几个晚安。今天的SC就不念了，咱们这些东西都交完之后，以后咱们慢慢找时间交流，也有点疲惫。新人很多就老得重复的东西老得重复的说，所以确实有点疲惫，也还请各位理解。今天没有念到SC的朋友也非常感谢，非常感谢，包括这么多朋友上线对吧？米苏TNT还有伊娜，还有福大陆，还有有点梦想的咸鱼，还有阿龙勾M55ZTZZT，我才是真车模，还有ever glow 313风雨不动安禄山，这都老朋友？然后还有这个yani e这都老朋友了，都是老朋友。还有小白585锦绣、李轩、岳明，还有章鱼夫妇的奋斗史，这都是老朋友了。还有GXK你改个用户名，你也是老朋友了，还要提me，还有这个黑板照，还有广宣森，对，预告一下。本周五，是周五。周五我出差去趟厦门安踏小痘直播间，有1个小时直播，就到那儿去聊聊。不是说叫你们过去买东西，就是跟你们说一声，到那来点人气，好吧。周五晚上七点，七点还是6.7点小小痘直播间，咱这不算引流，就是跟你们说都都通知一声，就出个台，到那出个台。好，广宣森上线，感谢。还有M普森、兰do，还有蓄势待发的都督，还有夏先生，还有开疆扩土于正传艾格尼斯、小王，然后乌都mage，这都是老朋友寒流之下还有redish的明天最美好。Redish是是是那姑娘吗？Redish，然后还是我记错了，大白打江山，彼时此刻生人，OK还有硕鼠小韩，还有黄美驴。对你给人那个沓子，就是给人感受一下什么叫万家军，是吧？给人感受一下。你们大A充不了，还他妈充不了他的直播间吗？是不是？无缘那金币，我极致少妇日内反抽全清且全部浮盈。请问那哥我这么做是不是太极端了？本周可否买点指数防踏空？哥们儿没法给你具体建议，但是我觉得现在当前这个时点无所谓，你也看到我刚才不给你换了吗？他怎么这么走？枯吃这么走，就是你怎么做其实都没有特别好的，都没有特别好的方法，你知道吗？这位置他就是不让你赚钱，所以说对于所有策略来讲的话，其实就是你你要延续之前的策略在这儿你就很难赚钱。你要专门为这几天，为这一两周制定一策略的话，你也马上又换了，所以这位置就是很难赚钱。你空仓满仓都，但是要我肯定是半仓，肯定是半仓，你就是舒服点，半仓也赚不了大钱，但是也亏不了大钱。但是你们很多人不都老是认为踏空比踏空比比套住还难受吗？一套就稳了，对吧？但是你这个要是踏空的话，你这百爪挠心，所以就看看心态了。因为只要你不认为3888是顶的话，我无所谓。反正如果是我，我就跟以前一样，满仓拿就不动了。他在这等着，等着那个等着最后的那个S一大盘S一必有S一当天跌他妈3到5个点，必有，谁都谁来都不好使，必有，那你等着那一卖就完了。当天你肯定你满仓跌7%、10%，你不管配置都那么跌，那就不要了，最后就结账走人了，你就啪啪啪甩一把小费一给走了。拜拜哥几个，拜拜地球正好相处在好看的了。胖胖的小诗同学好，还有1蛾子。行，看到了，Peter king，行，看见了，行。拜拜。拜拜。雷哥，不睡，我不睡。佛蒙特看到了网络球，这是一个新的ID，墨鱼眼镜瞎。红哥天天涨不停，大冯我必发财，都是老朋友，图南少侠什么的都是。Vlog看到了，厦门北斗会。好久没放歌了，咱们这周日，这周日几号？我周六回来，我是周五去，周六回来。这周没有国篮球，周日直播，周日直播咱们玩一会儿，跟你们玩，跟你们聊聊酒。我最近没忍住喝了点，我最近没忍住，因为最近好酒太多了。拜拜瑞典小博士，看到了，拜拜。