你成功案例你要记住他你要记住他从胜利走向胜利，明白吗？一定要有一个说。当然如果说未来一个月大盘从3890的位置跌到了3600，连反弹都没有，那就不要求了，那是全死，你们也踏实了对吧？也踏实了，反正大家全死。因为你知道到那儿肯定有人来救，对不对？那你就是踏实了。对，然后这个我要说一个，就比如你看。观想是什么？观想是股份还是什么？共享科技，你看这个，首先这个票一定出事儿了，一定是出事儿了。大哥进来之后也没有出货，这票一定是出事儿了。但是咱们不知道有什么事儿，所以咱们先不不去管咱们，先不不去管，咱们只说比如说你这个B一是这个位置，这根B一特别好看，对不对？比如你这天第一买的，一天很高兴，买完之后涨了3.62，第二天又又反包回来了。马上注意丁白线，马上注意丁白线，跌破白线要么减仓一半，要么就全走。或者是你这天买的，你的止损是66.12块。到这位置，白线之上这边打到白线，说靠近白线了没关系，因为不可能控的那么精准，所以在这位置OK等等一天，回来了，回来吧。比如到这儿你要磨了你一天两天、三天四天，磨了你五天了，磨了五天了，你一定很难受。而但这天是个阳线，估计你还不会买你会你会你会抱有希望说明天就上去了，就进入主升了速了。等一天，小杨见，来了成了，你这是很有信心，你现在有浮盈。第三天又回到这儿了，到这儿你磨了一天两天、三天、四天、五天、六天、七天、八天，磨了八天了。那么想一想，比如刚才的野马，想一想这个光电，光电最多磨四天，野马磨了很多，那这又磨了八天了，你能不能拿得住说你不行了，受不了这个我实在是受不了了。卖一半，先把风险降下来，因为没跌破白线，你那你也可以卖一半。刚才说了放飞，因为你现在还没有亏损，对不对？你没有亏损的方位，要么就跳全麦，跳也行。但是跳的话，如果后面上去了，你可就错过一大牛。因为目前走到现在，这不挺漂亮的吗？非常漂亮，特别漂亮。我觉得这个比比他们野马都漂亮，对吧？他还因为有阳量，阳量都大于阴量，很漂亮。到这天公鸡一根4.89%下来了，那么这天你要减仓一半的话，到这个位置你只亏2.5%。但是破位了卖了，该涨不涨就有问题。拍掉说如果你不拍黄线，在拍在等这天打黄线起来了对吧？但是注意没有S比1，因为没有倒钩的复制没有倒。那你到这儿还持有你的成本在这儿，你在这儿持有浮亏3%对吧？然后又等等。一天一天悠悠的阴线。又是阴线又考验黄黄线打到这儿，你的心态应该已经非常不好。如果你在吃这，你就即使半仓应该也很不好了，对吧？再买一半。所以说核心是什么？核对有这弹幕说，对，再买一半。核心就是如果你的决心认为他是一个大牛的话，因为走到这儿可以说他还是跟野马图很像，对不对？比如你刚做完野马换到这个票里边，你一定这会儿认为你跟野马很像，那你肯定不要轻易的丢掉它。那么在这个位置说你还是害怕卖一半，然后今天破位了，跌破黄线之下被摔下来了，不留任何的那什么马上卖掉。那么这笔交易你可能在减完一半，减完你一半又一半之后，你可能亏了6%左右。所以这个票就到这儿就跟他没了。说到后面再走成这个位置，你还不走，那活该。所以等于说这个票即使你跟这儿你被摔下来了，你不遗憾。因为它不是牛，并不存在你没有骑上牛。反而因为你的两次减仓，两次在你感觉不好的时候的减仓，让你的损失至少挽回了一半以上。因为一半一半4分之1，到这位置是4分之1，破的外吗？所以等于拿这个案例给大家讲一下。就是说这几乎。就是可以从量化跟交易纪律上最大概率的避免你卖费了。这就你说这种情况你还能卖飞吗？很难了，这就基本上几乎认为百分百不卖飞策略，对吧？顶多就是你减了1次到2次仓之后，你的损失是一定有的。但是等于说你要在这个位置，你4分之1。如果要是野马8直接上去了，那你拿着4分之1享受到后面百分之五六十的收益，你也高兴，对吧？你也是开心的。因为什么？你仓里有对吧？你你你仓里有啊，但是说你告诉这儿你全卖了，直接一把上去了。我操，每天拉着你都太难受了，真的，你们都想打你媳妇儿，你说他怎么出货？大哥被套怎么出货？那大哥会想办法，对吧？就是我说的就是牛逼的时候，庄股有40%多是被套的，45%的庄股是被套的。熊市的时候百分百庄股都是被套的。熊市你比如说大盘在2500点的时候，再到到2600点的时候，比如从3300跌到2600，这一波几乎所有的庄稼都被套，所有机构被套了。因为你们买公募基金你们也知道吗？私募也是，因为他们怎么可能净值跌下来？一下到66毛，一下到他妈四毛，那怎么跌下来的呢？对不对？然后同样麒麟会也出不了货，因为成交量不够，每天开盘就是跳空下跌，他出不去，他往下挂挂卖单卖单，他卖不出去。所以这是军工是吧？那军工那就可能有人弃装，对吧？但是气装也要有根放量的阴线，也没有一根放量的气桩，就是像以前徐翔那种直接一字断头放量阴线，气装那是有的，他也没有。所以这股票看后面基本面的可能有什么事儿，这不知道，可能有什么事儿。所以OK，这就是今天给大家额外的一个加餐。为什么这么高密度的在周日也有也要用2个小时的时间去聊，去上二楼，就是在于因为现在这个期间，你可以理解为说整个市场是一个厉兵秣马的机会。所以这段时间大家就可以还是多加强技战术的演练没有截图来吧，就在这个期间，大家就是加强技战术演练，然后要建立自己的那什么强大的斗牛士的勇敢决心和技巧。科比，if you really wanted, if you really want IT东东？就if really want IT，那就是说只要心够决。在技巧的前提下，科比也不是每场比赛为了赢新够崛哭哭的投三分什么也不进，他也什么也人也练有技巧，对吧？他的所有动作跟乔丹都一样，他说他从小学乔丹他也有有技巧所以到10月15号的时候，如果市场不是大熊市，不是单边下跌，只要震荡往上走，或者说单边往上走的话，我希望到时候你们仓里一定要有一支浮盈超过30%的票。但是放飞之后，浮盈超过百分30，为什么？因为你只要放飞一次，放飞一半15%就够了。你任何的B一起来，如果后面能够有一个100点或者50到100点的行情，总有一个B一能够在他妈的那个牛逼行业里边，总有一个B一能涨15%到20%。所以他这弄，然后刚才之前周三也说过，牛市期间什么最重要？Position是最重要的，说如果你不认为3892是大顶了，那这是最重要的。仓位是最重要的，但是还是那句话，如果你害怕，还是说人就是害怕，说说一万遍还是害怕，害怕怎么办，害怕怎么办？说这个说一万遍，我手里我现在他妈持票五个仓位，六个仓位，我那个我还是害怕，我就是害怕我害怕，但是图形很完美，也没跌破白线，但我就是害怕，怎么办？记住了吗？放飞一半，记住了吗？因为你要有position。但是你别说破位了，你他妈还方便了就卖了就卖。但是破位你依然对他充满信仰，你是属于刚才。说的这一条特别看好。买一手到两手拿去不动就完了，明白这意思吗？说除此之外还有什么方法能够说帮助大家？不不不踏空，拿着牛没了。我说了我的交易系统里边原本没有这么细，原本细化不到，说买完不涨也卖一半，我就要我我性格就直接就全拍掉，我就换了。但是因为你们确实很多人，你们老觉得怕踏空，老觉得怕踏空，那就给你们找一个方法，就是涨跌，就是说不涨跟涨都他妈卖一半，然后同时拿白线拴牛，白线拴牛。蹲耗子就不怕也不行，你这是玩笑话，可以那么说。但是未来牛市咱们也要逃顶，也要尽量S1S2把顶逃了，对吧？把主仓逃了。所以你看，比如。你看哪儿。去了，现在白酒咱们随便拿一白酒。你看白酒上周五还在创还在挑挑新高，对吧？虽然说幅度不大，说明什么？这个位置站上黄线，打上黄线，这大哥来了，图没图，他没图，你看。就是通过昨天的银行的央行的数据顺周期速度可能还是原计划他不会提前，因为目前还是有点慢。但是我觉得随着老美降息之后，应该会有个加速放水的一个过程，所以说目前来讲还是维持四季度。当然比如你看任何一个白酒这个位置，对吧？比如说你看这带量，这带量看了吗？带量你甭管阴线阴阴阴线还是阳线，带量打上黄线，这一波大哥来了，缩量放量再缩，明白意思吗？就是说开始呼吸了，什么意思？就是说白酒很明显大哥进场了，很明显大哥进场了，这是非常明确。但是大哥进场不意味着马上拉，你看那个五哥也是，这波小阳线像不像之前阿信的那个一波小阳线，七月份的记不记得？小阳线起来看到没有然后这一路上来连续放量，看到没有然后缩量对吧？虽然不好看，但是我说了这一就是打上黄线的带量起来都说明大哥来了，大哥来你就等着就完了。很简单，说大哥这把下来了，该止损。但是我说了白酒不可能长得像半导体那么快，不可能的这是它的性质决定的。如果半导，如果白酒涨得像半导体那么快，那他妈我操这这就是这把这说明他妈熊熊市了。可能所以说你不要寄希望于说白酒长得像，但是它应该可以去很好的去对冲你的持仓，就属于开超市哪个都有。如果大盘跌了，大盘跌就或者科技调整的时候，你会发现白酒。煤炭对冲。了指数贡献指数贡献。你会发现如果它涨的如果它跌的时候，你的半导体、你的AI你的机器人可能在涨，就这意思。说麦太远了，你说你声音小，你放大音量。哥几个，我声音小吗？大家我声音小吗？问了澳瑞特的，你问了一晚上，哥们儿，你为什么那么执着？你为什么那么执着？这玩意儿怎么了？你这是不是害怕，你又害怕，刚他妈刚讲完，你认为这是牛吗？这种上上下下场上下降就是庄股，说了无数遍，这种长下就是这种完全就是庄股，不小是吧？哥们儿你就自己调就完了，这他妈这就是庄股，说你害怕刚才刚教完卖一半，害怕就卖一半，或者你要跳马，你跳牛，你就全拍掉吗？你这怎么了？你卖完之后，明天涨停，就这就就就这破票，明天涨停都不看，就这破票，这他妈明显庄股都是长上下影线，就是说走成跟蜈蚣一样，这就是标准的庄股，这就不看就完了。或者说你要不要看，你要看你害怕是不是害怕，害怕就拍掉就完了，害怕就拍掉，说你害怕又又怕踏空，拍一半儿就完了。很简单。老问一直问，那么我就是你有没有在听我晚上在讲什么？兄弟你有没有在听？这是你你你运气好碰见我的，确实心软。我给你看一眼，那以后你没法做了，害怕就买卖一半，破位了就全卖，很简单就换牛。所以咱们接着讲，我把几个重点板块跟你们聊一下。比如你看这是半导体的板块，对吧？这EETF咱们周三讲的时候多漂亮。周三咱们扒拉完固态电池储能之后，扒拉到半导体。我是不是说这玩意儿可以改变斜率了？我觉得这玩意儿还可以，因为顶部没有放量，我说后面你就等，如果再来一波的话，那可能是炒别的炒制成或者什么，但是看来还不是炒制成，还是接着弄那什么对吧？还是接着，因为原本可能没有那么快，但那边甲骨文周三晚上当时百分之二三十就甲骨文。百岁山，百岁山就是它美跌又涨了，美跌涨了，它又回来又重新拉，关键基本面配合，就所谓的就消息面加基本面配合。所以你看这辈子第一进来了，你就该该轮轮，轮到这种程度，你说你害怕昨天6.36%了，前天然后昨天就1.54%，你明天开盘就卖3分之1，然后就等排线。你就能骑得住了。说如果是双头，你卖了3分之1或者2分之1，你的成本就在黄线。那你打破白线的时候，废掉的时候，你依然是全身而退。如果说他不是双头，慢慢的磨磨叽，日上去了，你不就拿骑住了吗？这个牛就骑住吗？记住白线就是牛绳，他既然上了白线了，放量也没放量，就是微微放量上的白线了，那白线就是绳，说这个位置唯一不好的就是在于周四没有放量，量价有点背离，如果这是S一的话，这就是S2，但是S一这块并不科学，因为也没有放量，这根算是放了点量，但也是平量。所以说半导体来讲的话，顺势而为，半导体凡是你们前两天第一轮的，应该是四五都有收益，害怕就卖一半，白线之上拿着，这是第三吗？这不是比赛。这不是B3，我未来我会讲B3的，他这个就不行，这根儿就不太行。当然了，我的那个B3的要求是长安战法是非常严格的。如果你要找这种票，每天能他妈有一两百个这种票。我的长安战法每天选出来就最多就555555个五个、六个、七个。这这不是长安战，但是明天这个位置逻辑你可以明白说在这位置承接住了，对吧？这是分歧转转小一致1.54，但是它振幅大。振幅大所以这个半导体板块顺势而为。因为未来这波牛市我不说了，这波就是科技，就是那个AI加，那其中芯片就是AI的一部分，这波就是人工智能，就是AI加，所以这波技术主线就是AI加。任何时候你都不要去去忽略掉科技板块的里边的所有的标的，这波就是AI加。所以说到底就是科技主线，就是跟当年的互联网加道理是一样的，互联网加当年炒的也是什么金融科技，然后物联网什么科技，就是这些东西。所以这是半导体的ETF，然后。然后看一个储能，储能跟固态这玩意儿？这玩意儿按道理说没毛病，还在趋势中对吧？也没有毛病，你这辈子也没有任何可以出现要卖的东西。所以储能、固态目前来讲至少从etf上面看不到是顶部。但是你的买点其实就很早了。当时你要把这个位置对吧，你要不然就这个位置缩量，这个位置进，要不然就很早之前的B一了，很早之前了，中间你除非你补票上车，所以这就只能持有的话，你就一直这个你是能吃到的对吧？当时的那个你们的宣就是轩轩什么的，轩轩跟德的你们不都吃上了吗？对吧？就是这波启动的，就是这儿起来的吗？你没有你现在没有卖点说你要轩轩，你害怕你就卖放飞，是吧？你就该放飞就行了。然后你把这波牛吃满对吧？然后比如说稀土516150，比如这个玩意儿对吧，这很明显缩量上涨的那这么来看的话，必须有一根放量特扑。如果不能放量特噗的话，那到这个位置来根阴线的话，那就有可能是双双双头。但是量上又不支持这位置也没有放量这位置到时候看放不放量，这种缩量上在这个位置都没法去判断。我跟你们讲，下来之后的反弹，就第一反弹出来的这一路，就是现在上升的这一路没法判断是真的还是假的，又多还是碰到了。为什么？这儿也是你要从这下来以后，这儿也没放量，这儿放了一点量，但是到这儿一直平量缩量，看到了吧？也能上去，一定要在关键位置上的一个放量是能够确认的。所以像这玩意也是B一出来，比如这位置不B1吗？一二就拿着，就这位置也是B1，这位置B1就当时股灾下来，所谓不知道股灾就是大盘调整的时候，快etf不准。哥们儿，我现在就给你讲etf，咱们不讲这些，因为咱们周三已经讲过etf了，这是咱们当时选出来的e etf。所以咱们就讲etf了，再加这些重重这些重点板块，如果你你精选不到里边的什么龙头，咱们就讲etf。对，etf的量不是很重要，咱们当时不讲了吗？Etf的量不是很大，但是咱们就说咱再看看这个图形的量价关系，咱们去去看不就是ETF的量，不是说我知道我知道误区在哪了，就是ETF的量就这个量，这个量不是说这个量价关系不重要，是说ETF的量跟这个板块走势的量不重要。可能是我那天没有说清楚。首先本身etf它的这个量本身也不是那么重要，但是量价还是有意义的。但是说你这个量不代表板块的量，明白这意思吗？比如说比如这玩意儿，比如这你看打开这个EETF，ETF这个是516150，说就说这个玩意儿它一定是放量上涨是最好的，或者说到顶部如果有一放量的一个大大阴线的话，那肯定是不好的。但是说你没法通过这张图来判断稀土板块是不是见顶了。因为每个etf它这个量是不一样的，你必须回到稀土板块的那个指数，但是可能又没有这个指数，对吧？稀土永磁有这个稀土永磁你得进到这儿来看，明白意思了吗？各个etf的量价是他自己走的量价，它跟这个板块有没有走完的是关系不大的。你要看板块，你就得看这个稀土永磁的这个指数了，明白了吧？所以咱们等于说上礼拜我可能没有说清楚，就是大概就是这意思。比如你看这个玩意儿在顶部，这是有量的，对不对？所以这就没翻上来，那么这儿又起到这儿，这个量还可以，明天如果有根放量特扑直接把这个1200的这个板块高位点打过去，那就接着作为接着5。对，etf量是自己买卖的量，那他一定也遵从着放量上涨。上礼拜其实说的挺清楚，但我也不知道说的清不清楚了，反正你们刚才问，那咱咱们就统一一下。所以比如你要看稀土板块，你要看稀土永磁这个指数，你能够看到它。比如说这个位置，你看这位置放量了之后，这儿又带量，又你看这量又高过这辆又带量突破了，把这个点子个给打掉了，又又安全了，这儿放了点量，这儿又带量，它铺了站稳了，又又上了，这儿又放量了，又又上这辈子。所以等明天能不能就有个大大放量，但是你要回到etf的话，你就是你就看那个etf本身的交易就行了。但是etf一般买的话，你还是按照BE第一去买就可以了。就看量看看看看顶跟底，看指数，具体买卖到具体的etf里边去找B1 etf有有大哥吗？我操，那很多国家队，那些大的那些宽基里边的大哥不就是国家队吗？降息当天稀土放杯还是买一半，这我刚才不他妈讲了吗？有色这些，包括小金属，包括这些东西。如果说这礼拜连续上涨，你就不要等降息当天了，降息当天没准就跟着跌停了。他说这里边如果没涨到降低当天，你是不是你也得控制下风险，我觉得要不然就卖一半，对不对？你别等他妈当天，比如今天晚上美联储降息了，你明天上午要操作，我操那就不好说了，这什么55% 10，你就你就看你就看那个麒麟卫有主力给不给你了，对不对？你再看一个，咱们再看一个券就看一九的。我就以后都讲这些重点板块，咱们挑出来的etf，这样的话最有效率。你看这白酒的这么难看的图，对不对？丁白线就完了。你不要期待于说这张图在这位置泵击，直接一根放量它扑上去，这就这个东西说不是不行，但如果白酒放量特噗的话，那是不是意味着科技就崩了，对不对？所以说这个目前来看，只能说在白线之上就不用有什么太大的担心。券商159993有这玩意儿对吧？从白线打着就又下来了。我觉得他是不是磨一磨磨到黄线这位置。但是你看其实券商并就是至少这etf放量了，就跟很多大券商，因为都放量了，大券商在这位置都是有点放量，这位置都是一直带量。但是好的是比如这个etf你看这天放量了，这个etf本身，咱只是说所以B一是大概这个位置的B1，你要害怕的话，打到这个附近卖一半，你你你半仓堵他跌破黄线就全卖。对吧？因为目前两个牛肯定不是这样的，牛是这样的，对不对？牛市，所以未来你要知道这种图形怎么看，一定是他先把白线走走成拐头向上，对吧？走成拐头向上以后，黄线往上走，你才能够进入到像这种的这种主声当中，对不对？所以目前来讲，券商我觉得就没有到时候，但是你说你又不能不配，因为他还在3400，还在3400。但是你看券商这位置他已经挑了。要说放大局来讲，S1、S2、S3结束了，但如果券商结束，那就意味着我这回他妈3890还真是大顶。但是你要结合美联储降息，然后咱这边接着开始各种增量政策出来，那他们也不大可能是3890就见顶了，所以这块就是一个大博弈。我个人认为这块位置怎么出现的？券商怎么出现的？这个图形就是因为前段时间科技股大涨，某队用大金融在压盘。同时市场里边也有它的相对应的对手盘大的机构，因为没涨过也买买买。所以说各种分级大分级出现了这种放量的这样的一个走势。但是最终因为筹码都在人家汇金手里，筹码都在某队手里，人随便砸。所以空空工人最终还是人赢了，人给砸下来了，对吧？所以说后面说如果你要认为这段都是某队砸的那这就不属于套牢盘。对，保险也是，银行也是。为什么人能卖下来，人就能买回去，人有的是钱，人买下来就能买回去，对吧？所以说这位置的放量，如果说从市场博弈的大博弈的角度来看，是因为某队要用这一段去压那个百岁山的那一段，想用这段抵那一段，所以就直接就他妈的分歧很大，就带量下来了。按道理来讲带量下来了说如果要是博弈的话，个股博弈的话，按道理应该是接着放粮下山，等于说人出货很方便，连续压着卖卖完这个卖几根，五六根卖完之后，公鸡就他妈破费，就熄火了，就下来了。所以我还是我觉得大概率人家敢卖，人家就敢买，我觉得这个东西就等于说最后科技在调的时候，他这再堆上去，等于说是科技走成这段的时候，那他就走成往上，跟人对冲了，最后指数领导一看还是3890就可以了。而且绝大部分券商都是庄股，他们想去哪儿，绝大部分人都在各个券商自营里边想去哪儿。所以比如说你看这是券商的一个标的，这是券商的ETF。那创新药看一下159992，比如这个创新药，你看我觉得大体上也没什么问题，对吧？看这块有两个etf在出货，那创新药的指数呢？创新药板块有吗？有创新药板块，你看也是这个位置，走一个湖，但是顶部整体上还是平。有些人跟着走了，有些人又进来了。这位置如果说不新人又进来了，这位置如果说不跌破黄线，两个粘合在在这位置再给一个B一机会起来，有可能是一个新的换装的节了，因为创新药还是有很大确定性的。川江后面唯一最大的黑那个那个风险黑天鹅，就是穿的时候真给BD的给禁止了，但不可能，你美国也没了，你不买我们，你买谁的，你自己弄，自己弄，他妈十年弄不出来。所以说这个就是创销这块，就是在个股里边去看一看。如果你要是压指数的话，它最近可能就是横着来回来回来回反复横，然后金融科技这很重要。金融科技etf，你看这个分歧，ETF的分歧，然后下来金融科技也是，金融科技就是跟着金融，跟着大金融逻辑，他就跟后面屁颠屁颠儿的，大金融涨了，那么金融科技就他妈涨得快点，大金融跌了，金融科技就跌的多。它的弹性非常大，在这位置它也是跟券商一样的，其实跟券商的逻辑是一样的。所以下礼拜来讲的话，还是要看大盘，说实话就还是要看市场的这帮神仙打架到底要怎么弄，就是看神仙打架。你看这是有色，有色这是一个特别好的，跟刚才稀土一样，又放量创新高，带量上涨。所以我觉得就感觉我觉得下礼拜是不是有色有些票就真的就见顶了，就放一个巨量，可能连续把那个斜率改变，一加速就见顶了，就阶段性阶段性。因为你看这个鞋它这个斜率，它斜率非常那什么的时候都会下来，斜率非就这位置，这位置又挟了又又下来。但是说有色，为什么我不认为说有色在上周五见顶了？是在于你看放量，天量对应天价，就是等于说是它是量价非常好的一个上涨的关系，量价配合非常好。然后再结合提前透支美联储降息的这个大的预期，他先做一个波段，然后降息之后他做一个大回调，然后机构接着入场，接着奏乐，接着舞。因为历来的有色里边你怎么眉飞色舞？没还没飞，你色香五了，你们后面的没得飞一下，没飞一下之后再回来，俩人一调整，那后面你美联储还在降息，对吧？还得降，再再降几次，然后这水彻底放出来，关键咱还反内卷，对吧？反反内卷他妈弄完之后一起一把挖刀轰的轰，又他妈轰轰起来了，又轰起来了。所以别着急，就是波段记住有色，你看包括有色就是做波段，任何也不是这个B吧B吧B，对吧？那到这儿没有B一了，加加加速了，斜率改变了，加速了，所以那就是这么个情况，下礼拜我个人认为。我个人认为在这位置下一下他扑突破这像不像一个W像不像个打不了W起来之后你这一掐一算高度，正好涨俩礼拜，然后又回来确认这个3900的平台，也就是说100点的上升。因为你要注意，上个月8月份的时候打到了站上了3800的平台，对不对？所以九月份不就是踩3800的平台吗？那么九月份的100点又来了，是不是？还有俩礼拜吗？九月份100点就来了，咱们说一个月100点行不行？是不是？那他通过后面两个礼拜再拉出100点出来。那到月底的时候，这不又十一前很多人提现去旅游，对吧？那他们就回来一下，等下个月11回来以后，再踩3900是吧？这个3700这就当踩过了，3730，3700相当于踩过了，3730就就踩了。当时主力还是心软了，尾盘拉回来，对吧？当天要再放放，我操放到这儿，真踩3700回来，我操踏实了，瓷实了，对吧？所以我说咱们这是个大的博弈，就是说整个市场就是某队跟他的对手盘的一个大博弈。所以说在这个里边，你不要说一定是左、一定是右，一定是涨、一定是跌，一定是一定有的，不一定他们也都看着办，但是你要记住他的背后的逻辑是呵护他，还是希望这个市场。因为人人得还债，我再说一遍，人得还债，对吧？山西那么多债怎么怎么花，你得花，那不你得没飞，对吧？那个人人家江江江西湖南人这边话挺好，对不对？人家有色把哭哭的这么淡，那这山西你不得画个债吗？你河南平顶山什么你不得画个债，对不对？你这画不出去不行。然后到最后都画完了以后，白酒业绩好，白酒比如台子现账上现金好好几千亿，你再忍一会儿，你再忍忍没到你白酒不着急救，白酒不着急还债。因为人业绩好人他妈都是现金奶牛，人一堆现金，一堆一堆的现金我都能告诉你们后面白酒来了炒什么概念，你会在新闻上看到什么？看到某某白酒。这个叫什么？叫叫跟平台的新媒体的创新。比如说像酒鬼酒家什么胖胖东来对新消费，酒鬼酒加胖东来，就是他跟新消费的平台相关联。比如说他妈台子跟泡泡他妈的出了一个联名，这是一个一个一个故事。另外第二个故事是什么？低度酒，我最近在尝在在尝低度酒，那个五粮液的那个29度的一见倾心。你看这个五粮液的一见倾心嘛。五粮液一见倾心，还有古井贡的这520的这个26度的。最近我也在在试。然后什么意思？就是说他后面他一定给上涨找个理由。你甭管说低度酒能不能做出来，你也不用去想。他妈的你进入到胖东来平台，你就能卖多少钱，不用考虑这玩意儿他妈没戏。那到最后还是500毫升的飞天和500毫升的五粮液，就还是这玩意儿，还是55 53度飞天，52度五粮液，还是38度的1573，还是这些。但是你得给你得给其林会，你得给机构一个故事。那故事。反正反内卷反内卷的本质是供给侧改革。供给侧改革就是去库存，去库存到最后干嘛？就是化债，所以这把叫化债牛，我之前最早给你们讲，我说他妈的这跟还债没关系。我的逻辑是不是用你进股市的钱还债，是把整个的资产价格提高之后，银行那边的授信额度以及央行能对应你的这个市值印出来的钱，是人央央妈还债，帮你还债，不是你那个账户那三五十万3瓜俩枣的那个什么人上市公司套现不是那个比例太小了，不够用，用不了就是杯水车薪，对吧？这是讲过是讲过杯水车薪所以别着急，各个行业都能画，都能花。比如重重重庆，重庆恨不得未来十年重庆的这个高新科技发展恨不得就围绕着赛赛做。如果赛赛把这个平台做实了，现在他从销量来讲做62000，比亚迪肯定超不过去了。但是他他他他客单价高，他做中高端市场，对吧？比如我最近就有冲动，我想买一个，想想借S9那个瓦罐，我操挺好看的。就这意思就是他妈的人产品足够多，兼职时间足够长，那么业绩自然就就能就能上去。而且后面他妈的那个那个自动驾驶，什么LLL3L4什么的，华为又走在前面，对吧？华为的government relations特别牛逼，你这不服不行，对吧？你们所有人吹牛逼的到华为这他妈人就捅到天上去，然后过来给你治治你没办法。没根儿了，一派胡言，一派胡言。非凡大师明白吗？老刀，安迪烙非凡大师，哥们儿明白吗？来吧，那个想藉不是赛。对，想藉不是赛赛，想藉是北汽。这意思就是说华为链，华为链无所谓的。如果他妈的赛赛涨了，他妈的他整个什么什么什么什么什么赛赛什么什么智智什么来着，鸿蒙智行跟着走。然后现在要两点多了，今天就到这儿了，今天加餐就到这儿了，以后就不加仓了，压力太太大，人家吹吹牛逼聊聊腿多好。但是没关系，不但是没办法，A股时不我待，你知道吗？没办法，游戏不看，就因为游戏拿着队长看什么不看啊，那个十步我带，因为大A可能就这仨月，你知道吗？可能就这仨月。煤炭是吧？煤炭ETF是什么来的？随便找一个，就这玩意儿你觉得对吧？还是另外就是这辈子你有什么可担心的吗？就这辈子你你担你担什么心？怎么了？大哥这都进来了，大哥就都一直，没没图，没图，来来来。你看这etf吧。我要看煤炭板块。我操不对。你看在这位置，这不大哥一天就来了吗？在这个位置放量的。然后这辈子走成这样，这有问题吗？对吧？你要你们买一手的那那种测试一手就是白线跟黄线，你最看好的一个板块或者etf或者是个股金叉就买一手，金叉然后一直拿到死叉也可以练就练持有就练持有。我跟你们讲，为什么煤炭一直不动，是在于高低切切不下来一只，你能明白吗？就是都在因为市场是逐利的。市场逐利。就是说对于那帮大的机构来讲，整个科技板块那些大票容纳的钱有很多。你煤炭你看煤炭每天的成交量，比如这个才78.5亿，一个板块成交量才78.5亿，但是你看半导体板块一天成交额2333亿，能明白这意思吗？就是所有的大钱都要先玩这2333 1场的。就是相当于一个夜店，一个club都在三里屯，都不都在工体club。一个夜店他妈的排队都都排到他妈的东40条了，里边全是人，还有一个夜店，什么就空着座，你去哪个？肯定是要去人多的地方，对吧？所以说大钱那帮大的机构，玩这2333亿的厂子。人家为什么要去那78点多亿的场子呢？但是如果有人点火，比如王思聪带了他们十个妞去了煤炭那78.8亿的厂子，然后他的跟风盘一进来直接弄到日均成交额500亿，那后面马上下家就来，明白这个意思吗？马上也能排到他妈的工人体育馆，就这意思。有人又来了，说不是说曼宁吗？假就这三月真他妈难。我操又来了，你是不是认为一加一肯定等于2？哥们儿你是不是理科生？打这弹幕一直在刷屏的说说，不是说慢牛吗？怎么就三个月，你是不是理科生？你三个月比较流畅的行情，他妈的斜率改变之后，你是不是你得回调。你得回调，回调之后，然后趋势不破坏，那你们回调之后你不是再起吗？要不然你横盘再起吗？咱们不已经讲过，这怎么就那么难？你说这个。比如这。玩意儿。走走到这儿了，三个月走到这儿了，那后面是不是就横盘震荡了？从这到这儿是不是就震荡了？你说这不是慢牛吗？就是你他妈加速三个月，我说可能后面有加速环节，因为老美确实实打实放水了。你这呱唧，你他妈一来一波以后，你不得哐哐哐哐哐哐，哥们儿千万别认为说这市场里边说了，说下礼拜打黄线，他就一定打黄线，说下礼拜突破，他妈一定要突破，说走量就没有的。我他妈就是说白了某队不也他妈过去两个礼拜没压住百岁山吗？人家央妈无限充值的，无限买的这个操盘手，这不都已经压不住百岁山吗？我何德何能？但是任何一个市场，未来你只要想走好，一定会踩一下黄线。你甭管是现在，就有点像像这天看到了吗？像不像咱们那天画的线，不要画线。那天咱们回看说这儿大家是不是一模一样，我操，一模一样发现了，我操的，你要要要你要你要你要不杠一下，我还没看那么清楚是不是一模一样。圆半球到这位置要踩黄线，结果他妈的一根阳线也没有超过前面的放量，然后再来一根上影，对吧？虽然说这是一个一个一个一个上影十字，但是也是智障了。创出新高滞胀看到了吧？是不是创出新高滞胀，我操就不是智力障碍，是他妈智障，就是就停滞的滞，是不是？我操真相是吧，只是这位置没有那么深，对吧？但是也回来了，然后后面怎么走？俩礼拜是吧？俩礼拜。总有。一次要回来你但是你不知道这活只是说年年月月花相似，月月年年人不同，岁岁年年人不同。你不知道到时候这一段的这种4.14%的跌幅是来自于什么利空消息，你不知道。但是咱说如果白线上去的话，也就俩礼拜，俩礼拜之后你可能也就做一个礼拜。那是你比如说周末降息的话，那在周末前已经提前兑现利好的话，那主力给你反反做一下，然后蹦极白线又上去了，或者给你哭往下。他妈莫名他们的家不降息了不降息直接他妈下一把，下到这儿有色带着科技，我的百岁山叽里呱啦就往下砍，对吧？要砍到黄线，但其实你想砍到黄线也就回撤4%点几。那你个股的话顶多就是10%几，你要是半仓就5%到6%。这又开始害怕了是吗？我操哥们不用害怕，你老害怕来了你也躲不了。还是很简单，就是你认为当天到这一点，比如说在2014年到这一点的时候，你认为这是历史大顶吗？肯定不认为吧，不认为。那你所有的标的，比如说你要比较好拿住不动不就后面就来了吗？就记住任何一点，我就明白告诉你，你忍受不了这一段的，你也买不到这一段，忍受不了这一段的你也拿不住这一段。你能你要是不把今天讲的这个心法练会，你这一段都拿不住就没你了。你在这儿就卖了，就这一天就卖了，这天也卖了，这天你他妈清仓了，后面噔噔噔噔噔，你就没有那勇气、决心、技巧，不用害怕。你就记住你的，你就看你的盘面，你的盘面怎么走的。比如强势股大盘回调它横盘，弱的票大盘上涨它都跌，就盯住白线，跌破白线就卖，反正你就抓住这个白线，就是跌破白线，无论涨还是没涨跌，破白线你就卖一半，把风险控制住，然后站上白线，网上特扑中长阳，你就卖卖3分之1，卖的赚钱了卖慢慢卖无所谓，就行了，好不好？就记住这点，白线就是你的栓牛绳，就是你的斗牛绳。你他妈死死的把白线给我攥住。然后这种关键点位打到黄线支撑的B一的标准完美B一的该轮轮，然后起来以后再拿黄线去牵牛就行了。好了，踏踏实实的那今儿就到这儿了。那下礼拜也还是那句话，也说一模一样，是吧？一模一样，我操的，这可以，有点意思，有点意思是吧？有点意思。行，那咱们今天就到这儿了。PPT截图是吗？刚才你们不截了吗？来再截一遍。还是那句话，别老一惊一乍的，生怕踏空。你只要保持position，你不怕踏空好不好？半仓滚动，就是我再说一遍，我再说一遍，这是跟你们说的半仓滚动，我一直是拿锯不动，我他妈就直接就5600 6000件了，我就我是拿锯不动的，然后再说一遍。队长到666，你们该减仓，别到时候稍微活铰点又说踏空了不又说他妈的那什么受不了了别不至于，你们就坐小孩桌就完了，你你你是实在是不行。我刚才说盘中满仓，收盘半仓，是不是就还是我刚才说的是减半仓放飞，是不是还是这道理？就这意思，受不了的、害怕的，先锻炼自己的勇气，拿什么锻炼？拿仓位锻炼，仓位低了，你这或者是配的多了，你自然你就你就能有你就勇敢了，你就决心了。对于我来讲，还是所有的标的，曼城阵容踏踏实实的etf都拿去不动，就等着完了。说这波给我一大回撤，我不会因为这100点200点放在后面1000点、2000点，因为太明确了，这波。但是市场就是这样，你知道吧？市场就是这样，就是可能所有人都知道未来的方向在哪。但是每天那么大的成交量就是有分歧。分级里面有人要做T有人要做波段，大家策略都不一样。你来我往呼叫傻逼时刻，你牛市就是呼叫傻逼时刻，否则你讲大家都知道是牛市，那不就天天涨停板了吗？那不就他妈大盘十个涨停就上去了吗？但是记住越到牛市越是分歧，各位一定要有这个概念，越到牛市成交量为什么大？因为分歧，2万亿的时候是2万亿的分歧，打到4000点了，3万2000亿成交额，那有3万2000亿的分歧，为什么？因为3万2000亿赚钱了。那不就得换一换吗？来牢牢家有人下车，有人上车吗？劳驾换一换。换着就到终点了，到总站了。所以说就是这样的。所以你此时此刻你身边你不用关心身边人是买是卖。因为你也不知道人的成本在哪儿，你也不知道人什么时候买的，对吧？比如说如果说我有一个账户，我的队长的底仓是180。我他妈明天就卖，你管着吗？我明天全清仓，挂着跌停板卖，对吧？当然港股没有跌停板，就是说你不知道别人是什么。所以说你们不用关心身边的你的朋友，你的亲戚什么怎么，你不要牵扯到别人的命运，你就盯好你自己的B一起来挖掘。牛确认了之后加速了拿去不动，然后就是放飞之后拿去不动，等白线，然后你要B3买的，就他妈你第二天就涨，不涨就排出来，慢慢的仰牛，就是牛要养，你得把牛养养起来，怎么养呢？紧紧抓住白线来养牛就行了，抓住白线养牛。就可以，就真的很简单。但是你得把这个勇敢决心跟技巧融会贯通才可以。反正我就希望10月15号的时候，咱们大家的这个账户里边都有一个减过仓之后，单真是什么牛单帧，单帧就属于其实单真是属于补票上车，它不存，你这属于他们中途你要跳牛身上，你知道吗？就是单针线二十这种战法是它并不是你看为什么我把它单独当一个战法去讲，而不是当一个交易系统。因为它就是一个战法，你可以把它列为股票牛。对于股票牛来讲，跟B31样，必须涨，不涨就拍掉。因为你以股票的位置基本都是高位，因为要特殊，对吧？或者上涨趋势要特殊，已经有了。什么叫已经有了？有有有什么有那个什么有什么已经有什么了。什么有什么？已经可以交作业了，是因为咱这不就就是这么多人，不可能大家都一个程度。我知道你们很多人，因为我他妈后台我是不是最近都没有给你们发那些你们吧唧嘴的截图，截不过来了。我他妈我现在我操我B站后台打都打不开，特别烦人。我那私信打开以后，你们一下就点进去了。我他妈iphone我这15是吧，我iphone 15打不开，点半天空的手机，我一般都放那儿，该干嘛干嘛放那儿。他妈30秒之后再想起来再再看，就loading，你知道吗？看不过来了，我也就不看了。而且我B站还不能删缓存，我把B站缓存删了，你们之前发的所有的消息可能都看不了了。我之前他妈以前前几年咱家z talk视频特别火的时候，我他妈删过一次缓缓存，后面都不敢删了，你知道吗？他妈的一下一下所有私信全没了，我就是我真不跟你吹牛逼了，你们给我发消息我回不过来，你们一定要相信，不是这个飘了。你看比如说。比如说你看我我看看。你看我小微的后台私信，这还清过一次？是多少？40看到这儿，48.3万条私信，看到了吗？48.3万条就真看不过来。所以有时候你们一定要要理解，不是我看到不回，是是这是真真回不过来。所以哥几个就多理解理解，多多理解，就是说那个咱们就尽量在在现场解决，好不好？然后周三的时候。给大家。讲一个票出货的五种标准模式，5种出货形态。等于说咱把这个给那什么，给那个提前讲了，给给给提前讲了。就是到后面你会发现可能下周会看到有色的顶部，然后再过一段时间或者也可能下周会看到科技的顶部，就是阶段性阶段性。所以咱们周三的时候把出货的五种形态给大家讲了，讲完之后你们就记住，宁可信其有，不可信其无。咱把出货讲了，B什么B2、B3，你们别着急，先把牛给你，你也不会用。很简单，登云给你B3，你拿的住吗？你拿不住，吹牛逼，真的，所以你就浪费，到时候先把白线给我整明白了，先把牵牛绳给我整明白了，至少10月15号之后，我看你们这个牛能不能拿得住，到时候咱们按照比例我再决定交不交B2跟B3，踏踏实实的。你你你第一牛都拿不住，你跟我吹牛逼能拿出第二牛不可能。踏踏实实。八味地黄丸都吃完了，哥们，你来晚了。第三个券商，我操他妈券商他妈第二个他妈的发仔还没走完，别着急。第三个券商巨牛逼，我跟你讲，你不用着急，你不用着急。第三个券商是一定是到最后放烟花的时候，明白吗？到最后放烟花的时候，第三个全场才来，现在没到放烟花的时候，别着急。那有可能是比如说最后他妈的4300充4500，比如说其实你要注意看我给你们讲一个你们那没人听到的，因为我有一个，我有一个就是你们看那老的上证指数，你们能不能看到老的上证指数？我这个软件里边没有，就是你去看老的上证指数，现在其实已经4200多点了，4300点了。你去看一下，如果咱们按照老的上证指数的那个来看的话，现在其实已经不是什么3900 3000多了。没事，是没涂，是没图。因为我这软件没有。现在其实就按照咱们以前，比如按照5178那会儿来看的话，现在其实已经四千多年了。4200到4200、4300不是调成分了，它是上证指数不大调了一次算法吗？所以说其实再往上没压力了，为4306是吧？你们看了是吧，为什么主力过3700的时候甚至都不放量？国家队过3400的时候不放量，过3500不放量，过3700也不放量，3800 888抽一下盆中就摸到了。因为实际上上方早就没有什么套牢盘了，现在就是某队想指哪儿就去哪儿。再往上5178，5178磨了十年了，早他妈磨没了，早膜没了，其实就是他想去哪儿就去哪儿。所以为什么最后只要某队不卖百岁山，买买半导体，买买科技，卧槽中间件的3888了，这买一买就那么高了。因为已经没有什么套牢盘了，上方是无限空间。所以现在技术外面还有很多人给你们讲说，这个3800，什么什么3900，还在消化2015年的什么吹牛逼就是说你盘面上可以这么看，但是不要把这个位置想的过于他妈的艰难险阻。早现在都已经4，你看4306 18已经4300了，4300对应之前518，现在就是上升途中就是目标，就是星辰大海。但是不能那么说，因为慢牛要控制速度，明白吗？说如果明天百岁山接着拉半导体的话，说把半导体拉涨停，国家队没意见你知道吗？因为他这只手拿大金融给你家砸下来，你贡献100点，我再给你他妈再销100点不就完了吗？到最后里外里八折腾一天，不影响结构牛赚钱，供牛赚钱。所以咱们刚才开场已经说了，就说人家只是呵护，只是不想你改变我的速度。哥们儿别着急，你有意见，哥们不用着急。就是你打不过就加入，对吧？反正我周四我他妈冲的那个半导体ETF，你得加入，打不过加入。因为我之前本来就想弄一券商就完了，后来我想他妈不行，百岁山太牛逼了，我操我券商不动的话，那不行，所以我我我配点。因为以前曼城阵容是有一黄一后的，但是我现在我没相互了，我没法弄了，所以你打不过就加入，而且逼进来加入你这不这辈子给了你这么好好的价格，我要不买有点不好意思对不对？第一邀请你，welcome，他要开门欢迎你，北京欢迎你对吧，那就没办法，所以说这个你们没买是吗？那那那那没办法，你们有一皇一后，你们有着什么急？你们慢城城一皇一后，什么时候少了你们了，对不对？然后什么意思？就是说你放心，他这儿给你摁下去的，后面科技一定会调，科技调的时候指数不变。人要人要人要呵护吗？那他妈你不这边又回来了吗？反而那边给你券商打一黄线，我操多舒服，明白吗？这样在外军用量有所不受，君让臣死臣不得不死。多的不说了，睡吧，睡觉了，睡觉了，两点半了，拜拜哥几个，拜拜晚安晚安，咱们周三见，周三见，反正别一惊一乍，又来了别再去。我不该说这话，说完了你们晚上又睡不好觉了完了又该一碗白讲。刚才讲的所有东西都忘了，只记住一点，说这个说明天科技涨的话，砸券商是吗？踏踏实实，哥们儿，咱能不能像个成年人一样，be a man，be a hero, OK逼哥斗牛士好不好？斗牛士的英文怎么说来着？我操是雅思词汇吗？反正就是就这意思，就这意思，be a man OK, 还是记住今天的话，要勇敢要勇敢，要勇敢，要有决心，只要心够绝，要勇敢，欲言又止。不是我怕说完你们又焦虑，就是现在就踏踏实实就完了。就是cowboy是吧？OKOK, 不闷，你们挺道职业是吧？不fighter，我觉得这个是合理的对吧？不fighter我觉得这是合理。Battle beef man, 哥们儿，你这有点执意了，咱能不能信达雅一些啊？好，牛仔不是德州的。你说的那个扣派是是是形容那个那个德州的人的。这个什么有没有专业词汇？什么my title是吗？马马马mutato还是怎么怎么发音，重音在哪儿，对吧？就是有没有这种专业词汇，高级点的就一一说，这玩意儿就高级，好像像高这是一样高级百度翻译就是包fighter是吗？快睡吧，这个都老了。来睡觉，睡觉，晚安晚安哥几个拜拜，别一惊一乍，别惊一乍，不至于害怕就减半仓。减完半仓以后，第二天不就有B一了吗？再买回来，再买一新的B1，对不对？就别养一条鱼，养一池缸鱼，牛市重要的仓位。你比如说你看你现在你要要你要是弄一下，你说你券商、白酒、半导体，然后稀土，然后电池etf咱们一起选的那个对吧？你就再来个券商，我操你这怕什么，踏踏实实睡觉。说你这一梭子如果说攻击来一个匡击一下，那人家也哐叽一下，人家大大个的是不是人也哐叽一下，人哐叽一下，人下午就他妈就得数数值了，对吧？人你晚上你吃饭的时候七点半，人家得数数值什么什么情况怎么回事，今天是怎么回事？你还得跟领导解释说，我们是故意的欲擒故纵，洗个盘，现在让让敌人进来，我还是弄半天挺麻烦，你就说跟他同归于尽，对吧？你国运，这波就是国运，你们不也不要说特别乐观，这波很困难。你想后面的三大三座大山，三座大山一个是刚才说关税不又来了吗？对吧？咱们上周说的，你看这周三有人就提醒一下，对不对？然后你三座大山然后说美联储降息以后降少了没用，降多了卧槽美股恐慌，美国衰退，那咱们他那边一衰退，美股一大跌，次日咱这边港股跟大A的百岁山就他妈贵了，对吧？这是第二大风险。有第一大风险是贸易战的余孽余波第一大风险。第二大风险是美国经济衰退被确认。第三个风险是咱们在科技这块的这个叫什么瓶颈，卡脖子的迟迟无法突破，那他妈太难受了，后面就还得磨。但是别着急，我认为还是一个敢问路在何方？路就在脚下，沿着白线做就行了，白线离黄线近的把持，把心里的碗放到黄线就行了，就这么简单。你就记住这一波里边，在牛市里边，散户的钱永远不重要。就跟我之前给你们讲讲几个构成，对吧？散户无所谓。随便一个大户，一个机构专户进去都空空好几个亿，对吧？那些险资公积进来每年1万亿，还有央妈这个奶这个某某队，那么空头支票随便怼，所以别说咱，咱们就当老鼠，到最后能够成长成硕鼠，无实我属就行了，就很简单，别把自己想太重，然后同时拿你输得起的钱。所以明天我怕说那么多，你们又忘了，我给你们再总结一下，明天你要干两件事儿，就今天晚上一会儿咱们下来之后，所以咱们就赶紧下了。第一是把你所有仓里的，按照我刚才说的骑牛白线先去重新对一波。哪些是之前涨了，然后你又怕跌，但是你又没有放飞过的，明天该放飞。就是说你你你先配置到一个，调整到一个你都能睡得着觉的一个骑牛的一个状态下，这是第一件事儿。第二件事儿，就是找一个你特别看好，并且你又想去那公司上班的这家公司的票，等着你别他妈随便抡。你等到一个第一位置或者。B二位置买一手。然后就给我拿到这波大牛市之后，就见顶之后，当天一根大盘放量跌停下来，你就拿到那之后，就行了，你就得把这个练习一下。没上市那没办法了，哥们儿那你就没办法了。但其实如果西贝上市的话，真的连续三个跌停，五个跌停下来，他妈一一一放量，马上他妈的第二天再一低开就干进去，重仓干进去。贾老板意气用事西北又反转了。什么叫反转？如果西贝这事儿能反转，说明在政府侧或者是在哪儿有人来调节了。因为是这是一个中国餐饮业的大局问题。说实话，罗老师这一把开团，有点像当时长城汽车那个魏老板向比亚迪开团的劲头。其实在中国经济最关键的这个时期，特别是餐饮业已经凋敝两年的情况下，其实他们应该迎来更多的政策上的扶持，而不是这种事件。就包括东子开团美美团给恒生科技造成的这种情况。就这三场大战让中国经济基本面转好，至少往后拖延了3到6个月，这话我就说到这儿。所以很头疼搞，但是你要注意看为什么。魏老板要搞事情。为什么罗老师要搞事情？没办法，这他妈，所以我觉得。我知道咱们不管是什么反转，我就说在这里边的这些所有的事情，原本没没没必要，真没必要。反正刚才那个事儿我都已经讲了，我讲的那五点对吧？我已经讲了，就是没必要中国人民内部矛盾。我跟你讲西贝再傻逼，他的卫生条件也比脏摊强他妈1万倍。这就咱们就不要杠了。比如说你未来生孩子，你有孩子你是在楼下吃他妈成都小吃的脏摊给你孩子，还是说愿意在商场里边给他点一份西贝的儿童餐。咱别带着情绪，不是这块可能有些人刚来，我不是替西贝说话，刚才我喷西贝我已经喷了半个小时了。我今天聊完了，我只说咱们理性回归来之后，二楼都是自己人我就说这就是咱们看大局，就是说中国经济很重要的，那么关键就白酒，咱们对不对？第四季度本来白酒本来有本来白酒，我操那名字，咱顺周期，屁股决定脑袋，就是你也别他妈打了，就大家哭哭的，该消费消费，周末都带朋友都带老婆老婆孩子出去下馆子消费起来，我操别老他妈天天打来打去的，送外卖弄半天，弄半天不就外卖大战干的。其实餐饮业我跟你讲，无论是东子还是美团这些东西，他们很多就这把的补贴都是让餐饮商家补贴的。兄弟，你去看你最近吃的很多地方的餐，那它成本从哪酱？就是从食材角度去降。假说罗是黑社会是吗？我操这个就属于他就疯了，他疯了没有必要。这他妈这个锣是不是黑社会，大家全都知道。别闹了，我操所有人都知道，其实这假要再这么搞，就跟着这事儿就大了。他给他因为他知道国家扫黑，对吧？他故意把这件事儿就叫什么就太那什么就混水，就是把水搅浑。明明你所有人在关注着这件事，他在这件事儿已经无法脱身了，他给你重新制造个新的话题，把你舆论疑就跟你们现在弹幕都说，说新的话题是罗是不是黑社会了。等于说这边的焦点从西贝是不是预制菜，已经为什么预制菜卖那么高的价格，转成了罗是不是黑社会。明天的微博热搜就变成罗是不是黑社会了，就这样。但是国家对黑社会是有界定的，当年扫黑网络黑社会翻都是有有界定的，包括网络这块清党政策那是明确规定的，所以说这玩意儿咱们就看个乐就完了。但是我觉得从中国经济大意角度来讲的话，没必要这么弄。罗老师你非开这个团，你没必要。然后同时假你非要你非要招招罗老师非要起诉，没必要。这个打到最后我跟你讲，绝对是对于罗老师来讲他无所谓。人一辈子就这么过来的对吧？人一辈子战斗，真他妈战就这么一辈子这么的战战战斗家，他多希望有一天他能够成为中国互联网的耻辱柱，对吧？就他自己说的说耻辱柱的耻辱，对吧？什么意思？就是说人家这是人的盈利模式，然后你西贝你抖半天，你没必要你逗半天斗半天，至少所有知道这事人都对西贝印象不好了，你后面得加倍。至少原本三个月就回来了，三个月都没人喊俞敏洪，知道了吗？俞敏洪就是中国的科伊万科维奇，伊万科维奇就是克罗地亚的伊万科维奇，牛不牛逼？现在没人再喷俞敏洪了。是不是当时于洪你都我操昭谁不行，非找他，看吧，贾老板，罗罗老师就是靠这赚，靠这赚钱的，赚流量。你们而且买了新项目，流量最高峰放出来方便面泡面对吧？那么这成了，所以踏踏实实你们也别盯着这个了，明天马上开开盘了，马上开盘了，你这还是踏踏实实的看看自己盘面，好好复盘去拜拜。换个角度，西贝知名度一点，别逗了，西贝要什么知名度？西贝在整个的中国4亿人里边的城市群里面，他妈的完全是百分百都都知道的，拜拜，对他来讲这是损失极大的，他就应该，感谢罗罗老师对我们的监督与指正，我们会继续升级跟优化自己的菜品质量，然后期待罗老师再次光临就完了吗？给哎呀哎呀就这么的闹闹，拜拜。你看人俞敏洪三个月没见着人，没说话，都不直播了，他也天天直播，都不说话。人家不东方甄选是不是也翻三倍了起来了。美股你去看看我印象里。你都不知道吗？那哥们儿说明你收入水平可能比较低。咱实话实说，拜拜哥几个拜拜，说明你知道也没用，你也不是他消费群体。所以为什么很多人在小斗那边就喷拼命的喷他呢？因为中国有9亿人，9亿人吃碗面50块钱，那不可能的。拜拜晚安晚安哥几个，我也我也爱你，我也爱你，拜拜。在之前的课堂上补在最新的充电动态下面的置顶评论，那块是有有那个链接，白白是逗号是吗？这绝对句号。哥们儿，魔云你这摘好了，看见了。行，咱们今天不点名了，因为你们给你们一个复盘的时间吧。三点了，拜拜。我操还有1.5万人，真牛逼。这他妈要19999，我跟你讲，我操38000人整整齐齐跟你讲，拜拜，还是便宜了。拜拜各位斗牛士啊，不fighter。拜拜。