来震仓结束，怎么还两万多，没震走，看来你们这帮人就是掐点来的，你们就是掐点儿来的。来开始今天的正题。那咱们下回改一改，咱们下回开场就聊，对吧？一万多人聊完说，对，就是很多九点钟十点钟来的，一进来我操主播刚才十分钟前来过，行不行？就得出其不意。不是我那哥很伤心。不是哥们儿，咱们实话实说，咱家最早的时候是直播是五六千人，我对人数没要求。那我只是说如果咱们比如说八点半的时候就直接2.5万人了，咱就直接八点半就开始了。因为咱们周日大直播在，但逼明白意思吗？等于溜溜等了很多人1个小时15分钟。就没效率，你知道没效率。所以我觉得你们很多人真的别膨胀，净值创销赚在这儿，就你们现在赚的钱，所以说你们就跟我现在就跟卡佩罗带罗马队一样，来了以后第一年马上要夺冠，最后一场比赛这么3 3比0，他妈帕尔马，还没结束，你们就他妈球迷冲场了，我操，给我吓的。你们没见过世面，没就这大A没开始，兄弟们以后港股就这轮港股A股涨的你们无法想象，就没开始，你这就已经要收了，我操你这就现在都是打地基的时候，明白吗？什么意思？比如说像德的，像宁德，就雅典他妈历史的前高还没，是吧？就还没就你踏踏实实的。就像得到就刚刚突破历史前高，就等于什么？就是说人人刚上桌，刚举杯，三杯酒喝完，你这都已经膨胀到这些旷课了，我很我很气愤我很气愤。这他妈等会儿，我这怎么能给他调的？哎。因为一会儿我要切到软件，那就这样还是这样，还是这样，那传统的。磊哥，今天15，有些人吃饭挺晚。好，明白，我是开玩笑的。踏实。来吧，咱们尽量等等人人齐了，开奖开始开始开始了开始了，开始了，开始。来吧，那个。首先，上一次前天很多朋友没来，我给你们简单的补两分钟。就是说双线战法对吧？这个叫双线。咱的白线跟黄线，你就记住白线是短期趋势线，如果股价连续的在白线之上上涨就没问题，别老自己吓唬自己，股价站上黄线你才能够参与。然后最核心的玩法是什么呢？就记住三句话，就记住两个。N型上涨趋势中，白线与黄线区间的位置都可以买，什么意思？就这个位置都可以买，就包括这个N型还没出来，你说前面的N型没出来，所以这位置一般N型结构走出来以后的黄线跟白线之间的这个区域都可以买，一定要记住，都可以买。这个画方块的这个位置都可以买，包括如果这一把跌到这块也可以买，这个都可以买，就记住这是第一点。第二点，放量金叉后，缩量回踩黄线的交易价值非常大，什么意思？就是它连续上涨之后看回踩黄线，看到没有金叉之后，回踩黄线这个位置能立住的话，缩量的能立住的话可以买，可以买。所以你就记住这两点，一个是这个区间之内你都可以买，随便扒拉。比如你看这也是你要就这个位置你都可以买，随便都可以买，都可以买。比如往下滑，比如说这样起来以后，这儿这种位置也可以买，都可以买买完之后破掉黄线止损而已。那就这种就这就这个区间你不用去过多的纠结于说，我是买在了这儿，我是买在了这儿还是这儿，不用不用纠结，不用纠结，有有给你们容错率的一个买点的范围，给你们扩大一下就行了。所以这个是上节课讲的内容，当然了细节还是比较多的，咱们就不展开了。所以如果上节课你没在把这张图截图，把这张图截图，321OK好啊，然后总有人后台问港股能不能用，我再说最后一遍，我就不再讲了，因为太疲惫了。就是港股记住港股的什么双线这玩意儿。整体上不推荐整体上不推荐，不要在港股用这个港股你可以用勾大赋值，可以，但是不要用什么什么双线，什么BBI线，没有意义，没有意义。因为港股的流动性。非常的。不均匀，同时港股。就。沪港通，什么就是港股通，这就是国家给你选出来的，即使这里边。因为它没有涨跌停的限制，像前两天的那一个票不攻击直接就百分之七八十下来吗？你来不及。所以说大家有可能玩美股，我就说你勾可以，勾没问题，你就用勾就足够了。反而那些市场那个勾他妈很很成熟。港股怎么玩？港股就两个玩法，一个是估值，一个是基本面的变化。估值什么意思？比如说整个的恒生科技指数都创新高了，那它的指数贡献，比如说队长创新高了，同步的你发现跟队长差不多都是互联网大厂。阿里在中间位置，美团在最最下面。那么就会按照一定的顺序，阿里随便找一个AI加上车，然后美团后面也会找一个故事也会上来。这叫什么？叫估值？叫估值。你要么你玩玩估值，要么玩什么玩基本面，什么意思？比如咱们家米尔三倍，为什么他要光靠手机的话，它不值这个钱。他一下从一家手机公司或者说是智能家电公司，或者说什么东西变成了半家智能汽车的公司。又形成了人车家生态的公司。它的基本面的变化给它往上涨出了三倍，涨出了三倍，所以就这么玩。比如说最近阿里巴巴为什么不涨？那为什么不涨？包括很多朋友后台也问我说，你为什么看好队长不看好阿里巴巴？我再说一遍，我对股票没有感情，就相当于我不是什么喜欢李宁不喜欢安踏，不是这问题，就是我我是比较理性的，我始终认为我只说我的观点，我只说我的我的观点，什么票都能涨。如果恒生科技，包括未来恒生指数还能在往上创新高的话，那这些大票指数贡献都会涨。但是你说比如我我说问我说你为什么拿的是队长而不是88？很简单，我认为88就是一家电商公司，而电商是夕阳产业，电商赚的是辛苦钱。所以这也是为什么在目前的这几个大厂里边，八八是跳出来讲故事，讲的最生动的。什么3800亿、3500亿，资本开支，转型AI弄芯片，谁都有女儿要买个芯片也能买来，包括队长底下也有很多芯片公司。但是他为什么现在不讲这个故事？为什么不讲这个故事？因为没有必要。八八为什么现在讲这个故事？是因为他要补涨，补涨的时候总要讲故事，就跟比如这波同涨逻辑是什么，又说了什么取代光通讯，然后什么蔚来AI大的，我操自动开支，我操。这地球上的铜且挖了200年都挖不完，以前就有这么多铜。然后高盛最近出研报说说，铜的战略价值跟石油一样吹牛逼。石油是资源，它可以能量转化，它是能源铜质吗？同不是同不同时？铜也不是像贵金属那么一样稀缺，不是。但是每十年伴随着每十年的一波经济周期，所有的背后的庄家就华尔街，因为大宗商品是华尔街。他们总会找一个新的故事来让它长起来的，每回都会有一个故事。然后像比如说我看弹幕有有有有人说阿里巴巴怎么什么什么大模型牛逼。哥们儿你大模型远远没有到最后的决出胜负的阶段。比如谁阶段性领先，或者哪些数据找一个维度让他领先。比如说很简单，什么你无论是说是说什么什么阿里哪个大模型，你现在就打开你们的苹果或者安卓的应用市场，看排第一下载量的大模型是谁。如果我没记错的话，比如今天打开苹果的应该是豆包，但是因为字节跳动没有上市，所以没有人炒作这个东西。再往下看看是谁，再往下看看是谁，排第七还是第八是谁？是腾讯的这个浑源。阿里在哪儿呢？所以说你们就不要老听着这个对to b，不是to c你说的特别对，哥们儿你说的特别对。但是一个to b的东西，它怎么未来的规模怎么能跟ChatGPT和deep sik去打，包括未来的潜力。我再说一遍，我不是我不是黑阿里，我再说一遍，中国的所有的大厂都有大模型，而且是所有的大厂都是几千亿好几千亿规模的资本开支去押宝，未来的算力和AI加都会有。但是为什么最近阿里比较懵？因为阿里的主力要往上做补涨，所以在这个阶段他又会放出与之能够让市场感到兴奋的消息。所以最近你会听到，原来是这样，对圈内认同也没问题，哥们儿一点毛病没有。你说的特别对，就相当于所有的AI公司和所有的互联网大脑，和所有的应用，和几乎在中国只要或者外资来到中国的所有的应用。你要想用到语音的时候，是不是都得是科大讯飞。但是你看科大讯飞涨了吗？这五年科大讯飞涨了吗？它是垄断。那为什么没涨呢？为什么没有说像那个寒武纪一样说，所有人都要用我科大讯飞的智能语音，所有人都要用我这个。那他为什么不涨呢？因为主力不需要涨，还没到涨的时候，如果涨的话，一个月8分翻就很简单的道理。所以这会儿你就说说你也忍忍着不说咱们现在满屏弹幕说科大讯飞的语音识别是最好的，没用明白吗？没用得是背后的庄家，他调动他所有的传媒的资源，一些记者、卖方，然后一些他们去做这个东西，把这概念做出来。需要配合大家帮助锁仓的时候，就比如说阿里巴巴，如果我跟你讲，如果阿里不讲这个故事，主力能很快的把阿里登起来30%吗？这么大的盘子，那里边的所有的对手盤所有的跟风资金，无论大的小的，就会在他每上涨1%、2%的时候给他大量的抛。因为人家不知道为什么涨，觉得你不值这个钱。那如何让你们别动，我先把这个股价给抬上一个台阶儿，怎么弄？告诉你们，阿里是中国目前排名第一的AI算力资本开支最大的公司，排名第一。所以说我操大妈都听懂了不卖了，然后说目标价多少，结果离目标价30%，人家主力先出货。永远是这样永远这样。所以这块你能听懂就听懂了，听不懂那你就坚持自己的认知就特别好啊。所以我刚才说什么就港股怎么玩，赶快进正题。哥们儿这已经正题了。如果如果你要听不懂，哥们儿你就睡吧。说这儿你认为这已经不是在讲真题，那你就睡好吧。然后说如果你要想要什么代码的话，小董那边直播间多的是啊，我也推荐你去那边。那边快，就那边一把一一一把一开，就是你那个10万很快就能做到，5万3万就特别快。你去那边玩，最后你说还得是这儿，那你再你再来行吗？还是跟刚才说的道理一样，如果你要上学前班的话，那种西楼学前班或者九年制义务教育风格那儿特别适合你我这进阶了，怕我说你听不懂，你知道吗？来所以港股玩法就两个，一个是做估值的修复，再有一个是什么？再有一个就是做基本面的变化。比如说美团跟阿里在外卖市场打成这样，谁先引战的呢？是刘强东先引战的。人家他妈引完账，然后把这火点完人走了，人抢到第一波流量之后人人走了，把马云给招进来了。马云进来之后，我操，但是怎么着都是美美团来迎战，所以给他死死的摁在这儿。但是如果恒生科技还在往上涨的话，它作为指数贡献非常重要的那个，就要像阳光电源，明白吗？央广电冤，早上涨晚涨，早晚上涨。那它上涨的时候会找什么故事呢？会找外卖AI加，然后会找什么他去数什么，说他曾经投资过什么什么公司，是做芯片的，是做算力的，什么什么他也有云哪他妈挖出一个匀出来，我操就来了AI外卖，而且AI加外卖，这不是很正常的逻辑吗？大妈都能听得懂对吧？大妈都能听得懂，机器人送外卖。对，比如说顺义别别墅区这边，你们住这边应该都知道大街上有美团的黄色的无人驾驶的送货车，已经跟这边跑了五六年了，你们应该都知道对吧？大街上永远能遇到他妈特别多。这个概念是不是除了你们住在这儿的，没人知道？如果有一天主力要拉着要锁仓的时候，直接把这个拍那个拍个短视频，在抖音上一发叫，原来发现美团是真正的机器人概念，AI加卖里边的AI加机器人加加智能送餐。我操，外加新能源，对无人驾驶锂电池新能源车。那这他妈就成了瞬间8，直接他妈一个礼拜补涨回来，创新高就会至少会回到前高。什么意思？就是现在没有必要让大家知道这个事儿，他还主力底下没有拿足够多的筹码，就先不需要起来。就比如最近那个那个队长已经680了，对吧？680多今天我我我没看啊，然后他这波起来，如果不是我每礼拜跟大家说拿着不动，队长拿着不动，先到历史前高，那对于你们很多人来讲，比如也不知道双线战法，也不知道白线涨起来一下就走了，一下涨起来就走了。所以现在对于队长来讲是什么阶段？是大主力背后大庄家建仓阶段。那在建仓阶段说还有一个什么细节，是马老板依然在每天在闭着眼的增持，必然的在增持。有人说，不是666跑了吗？为什么每次都是这样呢？就是有两三次直播我跟你们说，我说666是你们走，我说我肯定是拿着不动，我说你们没有我的碗大，所以我说你们就有序的该走走659。我说的是650都不是666对吧？我说你们走，就剩下我一人就行了，你们都是我区块链我说了无数次了对吧？我说拿不住的你就走，666到了就走。我先看历史的历史前高，然后我再看后面出去看1000对吧？我那天吹牛逼，我说看一千，所以你们就咱怎么就永远对不齐呢？很很难受，太难受了，我操。然后来吧，所以咱们接着聊，咱们接着聊。就是说像比如在这个阶段，很明显一个是小马哥对自己的公司有信心，同时你会发现队长此时此刻没有发出任何跟AI加、跟算力、跟aig c相关的消息。为什么？因为背后大哥还没买好，如果提前这个消息妈妈出来了，就大哥不可能追。所以现在是纯靠游戏，纯靠恒生科技的指数贡献的逻辑，就已经让他680的位置接近它前高720 730的那个就已经到了这个前高的平台了就够了。那后面人要干嘛？那你可以去看一下德德怎么走的，对不对，看看得到怎么走的。但是这只是说我对这个队长的一个期许，但还是那句话，一不推荐，二是这个中间一定是各种坎坷。比如说老美那边穿的又他妈搞一个什么事情，对吧？你不知道，如果要走成那样的话，他一定会往下洗个盘。主力建完仓之后一定是洗盘，一定要会洗个盘。洗盘不是洗散户，而是把对手盘洗走，就相当于比如说米儿终究2万亿米尔终究2万亿。但是他到了61，他光靠现在的逻辑以及现在这些跟风盘是上不去的。所以他把61 8洗到50，然后开始跟这儿横住。所以说在这个过程当中，比如到666的时候，当时100又回到620、六百几来的对吧？你们很多人如果那块走的话，你要是不走，你到666你很难受。所以我再强调一遍，就是六六是咱家当时说的第一目标位。到了你们玩小的该走走无所谓，你们拿不住，就跟我涨到21又回到12、十三的，你能拿住吗？对不对？所以踏踏实实，这块刚才讲的就是是补个课，这块都没都截好图了，都截好图了，然后咱们就开始了。今天讲的。