还不懂就销户，啥是b two，我操他妈讲了一小时了，讲了一小时了，还什么是b two，你是不是刚来活该，谁让你刚来的43000人充电，今天讲这么重要的b two，我一直等了1小时十分钟才到2万人，我很生气，我很气愤。所以说在9点12的时候的这2万人，你们是值得的。说你刚来说讲了什么，还是不知道b two，那没办法，我等了你一小时12分钟，等了你一小时12分钟。那就你只能回去看录播了，好不好？来这第二页。接完了吗？来不知道什么B1B1、B2、B3的，你再把这些你念出声来，大声的朗诵大声的朗诵，疯狂英语。school . child念出来念出来。不要找借口，说今天是中秋，那也是我的中秋我本来今天应该飞海南去找我父母，我也是我的中秋，所以不要找借口。刚才有人说女朋友里面需要安抚，兄弟你把这两页学会了，你后面要多少有多少女朋友，对吗？你这个只见树木不见森林，只见树木不见森林，你们这届是最难带的。第二页第二页。我跟你们说，我42岁过来人跟你们简单的说一个道理，我尊重所有的女性，我认为女孩子都是很可爱的。但是如果你在谈恋爱的时候，或者你结婚之后，你发现你的女朋友在你的事业上经常是一个拖累的话，那么从命理角度来讲，其实并不是很合适。反过来也是，如果你是一个女孩子，你发现在你的生活当中，谈恋爱的时候到结婚之后，你的老公，你的男朋友经常是你做所有事情很多事情时候的拖累，说明也有点问题。大家一定要是那种自然和谐的，相互扶持的，相互望对方的一个状态才是最好的。但是除非说刚才那哥们女朋友比较多，他这个顾前顾不了后，那那就是另外一种玩法。咱们只说如果两个人在一起老感觉彼此有一种拖累的话，很疲惫很疲惫。都截完图了，都讲完了，然后马上进入。实践环节实践环节。不是，因为你知道为什么？因为咱家我知道有很多真少妇，我非常尊重的尊重女孩子，我觉得你们都是很可爱的。但是有90%，毕竟可能有90%多都是男生，就是我得保护一下男性。什么意思？很多的两性关系里边，都是女人一方面抱怨你。赚不到钱。一方面又抱怨你加班陪不了他，明白吗？所以说对于很多人来讲，又要赚钱，又要哄他，又要陪他，那怎么弄呢？然后当你一直在哄她陪她的时候，又说你怎么那么没有事业心啊。然后外面又幕墙，又跟领导好，跟老板好好了，很难。所以就是得从一开始就是能够彼此扶持、彼此关爱、彼此理解、彼此陪伴。相辅相成，这种关系是最好的。所以我一直跟很多朋友说，就是包治百病。你天天陪你媳妇，你又不是富二代，你家里也没给你拆个圈，你怎么买包你怎么买买包？高仿是吗？所以说当然我知道那哥们儿可能开玩笑，我只是正好说到这儿了，我给各位闲聊两句。但是这个事儿你就算是问少妇，他有时候也我我有我有我有我有那么做吗？他也不知道他做过。所以这件事或者说很多男生没有陪媳妇儿的时候，没有陪女朋友，说真的是在努力上进勤奋的工作吗？追求事业吗？也不一定。所以这件事没有绝对的对跟错，只是说你要找到一种好的状态，就是跟股票一样，买之后沿着白线就上涨，这是最好的。大家都不废话，乔丹对不对？但是你们也知道5400个票里边，5400分之1是乔丹可遇不可求，绝大部分都是磨来磨去的。那你叫哪设止损，设止损哪儿放飞设放飞哪儿拿举不动就拿举不动。所以说我说就是大富翁这条路，实际上就是你人生不断研修的路。来吧，这两张两页图都截完了，截没截完。这哥们儿说的对对，所以永远两性关系永远是在分歧一致里边不断的向上走势是最好的，就跟乔丹不可能连续拉十个板，一字板那就完了，熄火了，大热必死对不对？所以那就先一拔长阳，然后再洗盘。他妈的但是洗盘别他妈一下阴毛阳血去，对不对？他们就熄火了，熄火了，炒就是炒崩了。明明大家都克制一点，或者命理本来就就比较顺的话，小阳小阴小阳横横一下，小阴小阳再再来一根，对不对？解完了吧？好，开始往下走了，我就讲完再再吃饭，讲完再吃饭。来，所以B2我今天先讲1加3，B2出来之后，第一页没接到，不是哥们儿你刚来是吗？32。一好啦。好啦。然后来第二常规战法。常规战法就跟B一买进的常规战法是一样的。你不用看太多什么结构、走势特点或者什么图形，不用看什么意思，就是走完B一之后，走完B一之后，接着一根放量阳线，B2起来了，就顺势而为N型，记住N型结构顺势而为。漏漏哪了漏哪了，没事，我先不吃了，我先讲完。因为很多你们在录屏，给你们省点内存空间。你看比如说b two是尾盘入吗？这哥们儿是不是新朋友啊？没有，这代码是案例，这是案例。这不存在历史走势。就咱家的所有的B1、B2、B3的玩法都是次日开盘。然后来记住b two的常规战法，就是这种N型结构的上涨，就B1B2B3B1B2B31浪一浪一浪一浪一浪的，这就是比如说。当时咱们的案例对不对？这当时还能就让那哥们买的是B一对吧？下面B1B2拐头了，一个涨停对不对？像这种走势就属于标准的N型结构，这不等了一天两天吗？明白我的意思吧？就上去，这是标准的BRM，比如10年的中色。一聊到这个我总是很激动，酣畅淋漓。比如你看这个也是N型结构N型结构，N型结构就是非常自然的，顺势而为的一个B1，完了以后就接B2，这个量是不是少有点少，一会儿都会讲到，别着急，别着急，你记住你的问题，就顺势而为明白吗？这叫顺势而为，说这他妈怎么就一天两天，第三天才启动？你设在这儿的时候，你是不是可以看白线，或者你BBI线你们的你是不是可以看白家，你能不能稍微的有点变通，就他妈差几毛钱，你跟那忍忍不了吗，忍不了吗？所以就这意思，顺势N型结构，顺势而为。然后比如中大立德，8月4号。对，N型A顺势而为看了吗？顺势而为就是顺势，就是顺势，这很好理解。你看又来了b two买入不是只等一天吗？那我刚才30秒之前讲过的是什么呢？还是说弹幕有延迟那我刚才讲完你是不是已经记住了踏踏实实，所以这个就跟这天之间B一说，你B一买的，你往下设三个价位是77.17块，那你的白线不也就是76.94块吗？那你就拿牵牛绳当止损点不就行了吗？你这明白吗？拿千牛正常时间点不就行了。这之前就讲过，白线黄线它除了看趋势之外，它还很重要。一个是它可以跟你的止损点相对应上。然后这点应该很好理解对吧？这点很好理解，所以这就是N型结构顺势而为。你们把你们以前做的票去去去去去翻一翻去翻一翻，顺势而为。然后往下就是今天的主题，就是三大高爆发力的鼻祖买入法。就这三种方法，就是在过往的那些咱们经常当案例讲，或者你们看我选的那些白纸上写的那些票里边有很多都是这些方法选出来的。港股一样吗？不再解释了，说他妈一万遍了，真的说一万遍。今天刚刚还说了半个小时，不是五个吗？我不是五个，不是因为很多人旷课，我给你们临时说加俩吗？但是这PPT是不是之前准备的？你们是七是真的，是怎么回事？你们是不是中专生，我没有对中专生不敬的意思，只有中专生才会不断的气老师，哪怕你上了大专本科，没有人在课堂上气老师的，大专以上都是对老师充满了respect，是不是很疲惫？有点疲惫了。来。三大暴力图形之一，平行重炮。平行重炮。什么叫平行重炮？就是两根儿起。两根起平行重炮，两根起两根大阳线，两根起，这叫平行中炮。说三根儿行不行？肯定行。三分钟炮说这个十根儿行不行？没见过，很少见，没印象能有十根，十根还他妈燃不起来，我操，这就有点问题了行吗？就是你他妈吃十片伟哥依然软塌塌。说实话你就算是。王思聪级别的财富水平。我觉得是不是也差点意思，就你这辈子应该也很痛苦痛苦苦痛，所以记住平行拥抱。平行重炮，那我问你一根算不算平行重炮？一根大阳线算不算平行重跑？很好啊。答算的，你一定是中专生，行不行？答不算的，我觉得你你你稍微正常一点，至少大专以上。什么叫平行？是不是至少有两根线才叫平行线？所以平行中炮意味着是大于等于二的大阳线在相对平行的位置，这叫做平行中炮。所以它的key message是什么呢？这key concept的是什么呢？就是相对平行位置放量长阳，明白你的意思吗？相对平行位置放量长阳。比如说咱们拿之前的案例对吧？我选的这个给你们都都拿你们熟悉的案例，都是咱们之前纯真实的案例。这样你们也好加深理解，对不对？打上黄线，大哥线带亮的，放亮的看了吗？对吧？对，双枪，双枪是不是两根儿，是不是两门重炮叫双枪。带量缩量下跌，B1，然后B2平行位置，这根儿跟这根儿看了吗？这应该不用讲的特别那什么，是不是？这应该还好，很好理解。给你画了，这是一根儿，兄弟，这是一根儿。这是一根儿，这是一根，看了吗？这两根出来。就是。平行。中炮的图形。那从原理上怎么解释呢？就是说这波主力从这波涨停开始，开始建仓，建仓博或缩量回调在这个位置。不会再给你在这儿卖出人入场的机会了，直接一根6%拉出洗盘低位缩量的成本据同时要注意是不是有点接近黄线。黄线咱们前天讲了，大哥的成本线，不会在大哥成本线待太久的，马上蹭就起来，明白了吗？同时放量说明是把这个期间中间加的这些人的筹码也都给买走了。所以这两个人出来之后，你看往往说后面会有一波流畅的走势。因为如果它不是为了往上快速拉升的话，就没有必要在鼻翼之后来一根6%的中长阳。还放量，还花钱买筹码，没必要磨就完了。如果他不拉这根，他在这个位置白线黄线之间，我接着我再横六天行不行？野马轩轩光电对上了，我横着也行，我不花钱也行，反正我他妈横十天，你们每天看到七八十个涨停，你们就很多人就走了。我就把单子在底下拖着就完了，我把最低价都拖成一条线都行，但是他不那么干，他妈花钱买上去了，说明什么？时不我待时不我待，箭在弦上，不得不发，时不我待，留给中国队的时间不多了，所以快速12344根拉出成本。区26.79%. 拉完之后回调，你跟这些任何的位置放飞都可以，然后钉白线，牵牛绳，记住了吗？牵牛绳，别今天讲完又又忘了牵牛绳，牵牛绳牵这天再放飞长上影，放量长上影接着放飞牵牛绳牵牛绳牵牛绳，牵牛绳哟。到这根破了，这根破了之后，等一天这天没回来，这儿可以全卖，没问题，可以全卖。全卖完之后，你看下面又又第一了。然后一看，是不是在白线黄线之间这个区域，前天讲的这是什么区域，你们起了个名字，这叫什么？这个位置叫什么？快到碗里来，对吧？你要到。这是碗这个位置。就拿碗接着，因为上面没有出货，对不对？这是那个碗，这没有出货，在大碗里，从这儿可以陆续开始买了。接着来接着座位，今儿5，今儿座位就是5。然后刚才我看还有人问说说这不是SB1吗？这不应该合并同类项吗？是的，咱们前天已经详细讲过了，3X减X等于等等于等等于8，求X你没有必要，是你没有必要3减1括号X等于8对吧？你可以直接给XX等等于等于几对不对？说你你你你稍微有点智力是可以合并同类项的，这块是不卖的。可以，但咱说了说你你你不会先卖再买。来然后你看这来吗？来了以后，原则上这根是非常明确的B2，但是它的BR实际上是这根，但是这根它不构成B2，因为它没有足够大的涨幅，所以这个元都是B2。然后来接着来新的一波，这块你随时放飞行，然后等白线，这根又破了，破了要等下一天，记着吧，因为你这儿也是这根破了等这天，这个破了等下一天。又又又又回来了，又又回来了。这是现在目前最新的走势，所以如果你是这个区域在碗里买的，你看这个位置多好的碗。你在碗里买的到现在应该是放飞之后拿去不动，等再破白线第二天确认不上来。当然说有人说那哥你看这根线是不是五种出货形式？是的，次高点放量呈阴。对吧？那你就卖，你就接着减仓，减仓完以后你就按白线拿，是不是都串起来了，就这意思。对你这儿买的，这就是你的S一没错了。所以这个案例，双枪的案例。看懂了吗？看懂了吗？明白了吧？所以B2的图，你们就能那种就普通的那种什么顺势而为的图。没有什么特点的图你不一定能抓出来。但是如果你在B2选出了这种图。就很有交易价值。就是它的确定性要比，为什么？因为这种图一定是他妈麒麟会做出来的，明白这意思吗？就不可能有散户在这集中，我操给他们买，不可能。或者顺势而为的图呢？好多图都是顺势而为，没有特点，没有特点就是你没法分得清这背后大哥是多牛逼。但是能够给出双枪、三枪、四枪这种，我操大家一定是有点懂你他的他因为他在他而且往往这种图是他的建仓位置的图形，我不知道各位能不能理解。如果他已经连续拉升翻倍了，在翻倍之后还他妈有这种图形，极少。因为连续拉升之后，按道理在高位横盘的时候不能再放量了。连续拉一倍起来这么放量，不管阴量阳量，那他们一定有分级，对吧？就算是阳量的话，我操你放一个大阳量，也意味着底下这帮筹码松动卖给他卖出来的。所以起来一波翻番高位最好的是无量。对，新一盛就是那样。咱们前天已经看了，最好是无量是最好的，你不需要你放量。但是在这种相对底部区间，相对的底部区间。出现这种图形。反而是。庄家在建仓的图形。那么你演化一下，比如说这张图打开一看，就比如我为什么我要选这个，吧？你们是见证快两个月了，这个票？为什么选这个？打开一看哟我操双枪。如果双枪前面的最低价的位置配一个底部放量涨停的话。那种确定性就差知道他妈这群英会他们家住哪了。明白这意思吗？所以你反推一下，就是任何的图形只要在一个阶段低点，就是特别难看的图。阶段低点就不用看什么黄线白线位置不看啊，阶段的低点来一根放量涨停，比如像阿敏这种，来一根放量涨0。就说明有实力的大哥来了，什么意思？平地起惊雷，方圆百里就这一家龙门客栈。既然他开笼门者，龙门客栈他就是要做生意的对吧？所有来这儿吃饭的人都会觉得方圆百里这一家是不是黑店，你即使知道是黑店，你他妈不也得来吃饭吗？你也得来住店吗？那没了吗？你不能住沙漠里。所以你来的时候，来了以后，那就大家斗智斗勇吗，明白吧？就是大哥跟这儿建了一个龙门客栈，你看他之前走势，这种这这种这种这种乱七八糟的这种走势，这儿已经拉完了出货了，拉完了出货了，对吧？咱们之前讲过，所以人大哥这儿能放量一根涨停起来，就是要跟这开个赌场，明白吗？至于说开完赌场之后，你后面你说那就是爱来不来？同时他开赌场为什么要开？因为要赚钱，明白了吗？但是因为他是名牌。肯定就有的人能骗，有的人就骗不了，明白意思吗？就开赌场，赌场里面肯定有人耍耍老千，但绝大部分都是傻逼。但是去赌场的人肯定本身这个人不是傻逼。你们都咱们都去过赌场，比如我，我确定我不是傻逼，但是我在没有这些认知之前，我去到赌场，我认为我操太神奇了，amazing. 我操我觉得我真能在里边发大财，明白意思吗？所以这里面任何的位置来参与的人都是来赌场的赌客，都认为自己能能赚钱。但是比如很简单，比如这根出来同样在另外一个直播间，25000人知道，大哥来了，涨停大哥来了，明天我就买一件1 2 3 4 5 6 7 8 9 10没了，那25000人没了。明白这意思吗？这就是持有的难度。因为你看起来历史走势是这十根K线，但实际上每天都会有市场里边5300多个洗的干净漂亮的女荷官在吸引你，你拿不住。所以这边所以说这不都名牌就把卡给你，你你你也不不不会用，明白这意思吗？密码给你你你也不会用，就这意思。所以OK. 所以记住，双枪前面底部配一个涨停板，其实说实话就他妈跟他死磕了完了就跟他死磕，明白吗？就很简单跟他死磕。当然了，我这话说完之后，你别后面真跟他死磕，受好止损就按照纪律做。因为你市场是不确定性的，没有百分百的，明白吗？然后。这是中间，然后看百普赛斯6月24号。这根和这根看得懂吧？顶部无量，顶部阴线无量。考你们一下这根阴线是什么？这根阴线是什么？这根阴线最新的这根阴线是什么？行，对，这白字别说话，白字先坐小孩桌，别说话。标准的4分之3阴量线，突破这边的阶段性高点，放量长阳突破之后的4分之3阴量线，那么大概率因为他这就什么都不是，也不是B3，对不对？那OK你看这说明是假的，然后到这儿B一了，对吧？这两根K线之间这块叫什么？来打出来接着来，我后面不会讲讲那么细了。这个位置叫什么？这不是叫什么。玩，再看就把你吃掉，快到碗里来。就是那个碗，然后买完之后，B1B2对吧？这天不是B1，虽然说是0.02了，但是没有B2，它就不是B1。这天是-15了，没有B2就不是B1。这天是-15.81，没有B2，不是B1，B2出来了，这个是B1，明白了吧？然后B1B2、B3BBB3然后后面就来了，然后那你再去看这是一根炮，这是一根炮对吧？平行中炮两根儿。说这底下为什么没有涨停板？那人就没有，所以那种是可遇不可求的，是为什么中间那么牛逼，明白了吧？那可遇不可求。兄弟，刚才那个那个就是双枪是常态，双枪前面底部加个涨停板，这他妈是属于你开出彩票了。大哥就大哥玩法不一样对吧？有些大哥喜欢前面，有些哥喜欢后面，这不好说的对吧？有些大哥喜欢前面拉涨停，那有些大哥喜欢后面拉涨停，你不好说玩法不一样，明不明白？然后看这个南亚新材，南亚新材。哪天来的？8月13号。这。看得出来吗？知道是哪个问你是这个是几门重炮，这个票是几门重炮？这个是几门中报？对，三门重炮，三门重炮顶部无量标准的呼吸图，三门重炮。第一天买入之后的第一天，直接我操买完就下杀，当天套五个点修，但我说b two给几天机会，b two给几天机会打出来。平行位置吗？这不平行的位置吗？都是在这个空间内平行位置123放量了，123看到了吗？两天对不对？很少见，都答对了，都答对了。第二天第三天，直接40%，后面就不看了，后面再怎么走就无所谓了，40%了可以了。这你还不放飞哥们儿，那你这你这不是晚了，你你你他妈这顶行吗？你这顶踏踏实实的。好，这还不对，可以消耗了是吗？可以。所以你看这位置，你看四十七、88直接翻番吗？其实是翻番的。然后这也是当时的那个案例，我给你们看过，那个买点的对吧？施云电路，你们应该也知道，这都是咱们之前的案例。9月5号。哪两门很清楚吧，看出来哪两门了吗？看出来了，吗哪两门看出来了吧？很简单，这儿一门这是有个跳空缺口，实际上它也是8.3%了。这儿看了吗？两门都是缩量下来的，很漂亮。买入当天阴线问你一下，考你一下，这根K线是什么？考考各位这根K线是什么？我爱你们，我真的厌蠢，所以我爱你们，啥也不是，半量都小于半量，所以这是一个特别好的璧山。说这不阴险吗？行，但凡你有这种思想，这块儿忘掉，这不是你的B3，这是我的B3，不是你的疑答，是我的疑答，好不好？你但凡说这他妈不是阴线吗？可以对阴线，你就记住是阴线就行了。但是如果这儿你能懂，因为它不是4分之3音量线缩的极致半量以内，那是什么？这是一种非常好的比必删明白吧？好啊，很好啊，这不是模糊的正确，这他妈是纪律，这不是艺术，这不是艺术。因为这是缩半量，半量在这儿，缩半量以内不看阴阳了，因为已经高度一致了，就不看阳线更好，但是阴线也行，踏踏实实。哎呀。来。第二天，张玲。然后乱七八糟的，后面怎么操作我就不说了。这个你们都已经了解了。然后那你这是放飞吗？放飞一直到这个位置，这是打到黄线了，打到黄线我说是什么？前面没有出货的话，上节课打到黄线是什么？就一根就打到黄线，你还没来得及走，打到黄线是什么？打到红线是什么？是碗对碗。是上节课里边的讲的一种什么？那两个字。什么缝儿里还好这些PPT我没有关掉。缩量回踩黄线的交易价值非常大，往往是连续拉升前的最后震仓动作。极限买点没错，一种震仓之后的极限买点。所以你看这张图太他妈完美了，缩量这叫缩量长阴式洗盘。缩量长阴是几万，但这句话也是80%的正确率。你别说后面你拿的什么票，什么缩量跌停了，你们一直拿连续缩量跌停，只是从形态没有破坏，高位没有放量情况下，这叫洗盘震仓。因为当时大盘也不好打到黄线，一定要记住，一定要记住放量金叉后，缩量回踩黄线的交易价值极大。发财了，设好止损，跌破黄线就卖掉。然后你看是不是快速拉升，急速拉升50%，急速拉升最后冲刺的动作，就这意思。然后看中富电路，8月11是不是都是老朋友。这是几门？兄弟们，这是几门？9月15日。试用电路9月5。哥们。就是我在这个位置上，我为了保证我格式比较好看，所以我我我写了一个9月5号。但是我给你讲安利，我刚才是按照前面这个也是，这是我当时的一个让那哥们儿的一个很好的入场点，这是更完美。到这儿的话，这不一样吗？到这儿我跟他说，我说这就不讲了，我说这就不讲了，这不一样吗？1比2。说蓝字太难了是吧？我哥说刚才我到这儿，我说后面就不讲了，然后后面就不讲了，怎么着就不讲了，对吧？我说就不讲了，后面就这么不讲了，这不一样，这俩不不不一样吗？来吧，咱们节省点时间，我有点饿了，咱节省点时间。来，8月11，8月11日，还扣日期。行，中服电路，8月11，这是几门重炮，济南，济南。刚才那哥们儿说有一有一杠，有人杠，说没放量，也不是。我到目前为止，我还没有讲到具体的更加具体的选择B2的标准。我只要没说过放量的标准，你就不用杠，别着急。它这个位置的阳量是不是已经大于这儿了，跟前面是平量。平量这个位置能跟前面来比较缩量吗？不能，那相比前面的这根阴线是不是已经算放量了？踏踏实实的说，如果说你一定要计较说我是讲了这个日期而没讲这个日期，以及说你一定认为说这个位置放量没有它放量放的大的话。真的很难挣钱，就等于你老认为从小到大的考试是卷子出错了，说不显著，OK不显著你可以不做，对吗？哥们不显著你不做吗？是五。这400个票，你说这不显著，你可以不做吗？那他这个显不显著？这个行不行？你做做显著的不就完了吗？太难了，真的太难了。来，咱们接着往下，中服电路8月11日。太难了。来这根，几门重炮。咱们一起数一数，整个这个区间其实你看高点就这个区域，低点大概这个区域有几门重炮。这一门就在区间内，底下不算区间内。比如一门、两门、三门、四门567，但这不算，因为这不是实体的6门789哟，这十门还他妈真有石门，我操。是吧？就这意思，这意思如果你要严格说说，如果严格意义上来讲，它实际上是这个区区间，严格意义上来讲应该是这个区间，看到吗？因为他这已经最低价起来了，这个区间的话，那么就应该是三四门。咱们刚才开玩笑这个，就是说它已经升平台，平台中书在这儿，这中书在这儿，就这个位置四门，是吗？四门完了以后。第一天第二天。对吧？那后面人就起来了，后面就怎么做，就就不说了，就不再说了不再说了，真的不再说了。就比如说这个，你看这个是不是？是啊，这也是就是这个往这儿一放，我操那牛逼，这根跟这根这两根对齐了，看到没有？也是重炮，也是可以，这是第一，这是B2，没问题，没问题。那不也来了吗？是不是也来了？然后司回复是8月28。这根跟这根不再浪费时间了，这根跟这根看了吧，这根跟这根很漂亮，对不对？很漂亮。双门重炮什么说如果你要一定要把这个算来可以，那三本无所谓。但是你要看显著的那个，看最最显著的，这两根811加对吧？你们叫叫加B站，是吗？我也不知你们名字怎么来的，就这这这这这两根，这两根然后直接来了，说这根又杀下来了，说如果你胆子小的话，杀下来这根你是很难受的。但是你就要去看是不是N经结构上面没有出货，反而到碗里来了，是不是到碗里来了？是不是到我我我没认证，这是他妈你们刚才弹幕说的我太太难听了。要优雅能不能优雅一些，能不能优雅一点？你看这位置出来，到这儿，当时我给你们的案例是这个位置买进去之后，我说在这没有走，对吧？但是因为当时没有叫过你们这个碗的概念，所以很多人不太理解。那么你知道有碗之后你合并一下，是不是？你看凡是在这个碗里买了一天两天，包括开盘三天，你很开心很漂亮。因为顶部无量很漂亮，长阴短柱就是洗盘很漂亮，所以就嘴就起了。如果有些人说怎么这个不应该值得上去吗？那哥们儿那算个小户。就是完美的东西它一定是非常少的那充满变化，但同时咱拿规则给它卡住之后都是要允许的，然后。国盛，你看。8月11日。是这天吗？OK. 吉门重炮。一门。两门三门，这长长影其实不算啊。严格意义上是这两根加这个，如果你要把前面算下来，也可以对3门123。三门你一定要说算六门，可以，没问题。所以意味着这个票的主力是从这儿起来之后，在这个位置建的仓，他是在这个位置建的仓。快速脱离成本区。明白了吗？脱离成本区，我在这儿接着横，成就都是红肥绿瘦对吧？接着横接着横，接着横对吧？上周三今儿周一了，上上周三？我说这他妈你刚才错过了你就这个吗？对吧？我给你一打，我就这样多多完美，有问题吗？对不对？然后咣咣两根儿。那为什么它能够在整个证券板块往下他妈的越走越难看到它能往上连续拉两根呢？因为人大哥牛逼，人家大哥这大哥牛逼，大哥只买不卖，是吧？大哥只买不卖，这他妈真牛逼，大哥只买不卖，所以你真的没办法，你就跟他妈小马哥似的，只买不卖。所以说明他这个志在志志在长远，志在长远这种玩意儿就属于什么？就属于拿到S1，因为已经脱离成本区很多了。你在放飞之后，你就拿到S一就行了，对吧？你就等你大哥那刚出货来一根放量的跌停，那你就得跟大哥一起走，无所谓了。然后这个是我最头疼的，我操国义招标这他妈气我这个看啊国义招标真真正正最完美的图，最完美看最完美，我操这俩双枪是不是最完美？Fuck，那天直播时候我气死了是吧？如此完美，你说是不是气死了，是不是气死了，记得吗？我那天我说我操我后面我我我这个错失了30厘米，你记得吗？这他妈是这是那什么920，我操这记没记得我那天直播我的他就你把他当成我的，Z哥踏空图，气死我了，这他妈属于送钱宋家。宋姐呀。有人说恩情不完美，这弹幕。战法一平行重炮哪有N型的事儿，哪有恩情。哥们儿你别记混了，就我厌蠢，我生气了。这不常规阵法是N型结构，顺势而为，这他妈平行中坝叫相对平行位置放量张扬。哪句话是N型？别闹了行吗？别闹了，我生气了。哥们儿，你这种说，如果你这种认知在市场上能。能赚到我们的钱，那凭什么？太难了。peace开始接着来，这是不是完美的走势？所以以后你们在选股的时候，B一完了又出现B2来1张这种图就属于做错也要做，这种图你都不敢做，就相当于你他妈去游乐场连旋转木马都不敢做，那你就别去了，还要门票费，对吗？哥们儿记住这叫旋转木马。你们就比如每天就扒拉，就天天就扒拉，你就扒扒拉扒拉拿鼠标更更更更扒拉说扒拉都是这种图，这叫旋转木马。比如你这种图，你都觉得我操这个我不敢。小五银行RE理财年化1.9%到2.1%。最好了，那最好的那是中国的公共汽车，最好的地铁，很难出事儿，明白了吗？记住这叫旋转木马，这图形出来以后，你他妈就必须干两天，60%，气死我了。明白吗？没账户。来吧，然后下面是财富趋势，财富趋势这你们很多人都做到了，财富。趋势8月11。对，来，看8月11，这是几门重炮，这是几分钟。数一下。精确来讲应该是四门，对吧？这是一门、两门、三门、四门顶部无量很完美的呼吸图说得搁这放量大阴线，这他妈是底部，别闹，踏踏实实的。四门重炮直接就走你是吧？这后面就不再讲了，咱们快速过OK，所以这就是第一种战法，平行中道。强。的不得了强的不得了，平行中冒一定要记住，一定要记住。所以，这是第一种战法，到目前为止。学会了吗？这块能能懂吗？对，是我有点我有点缺氧了，我晚上还没吃饭，我下午两点多吃的饭，所以我去热热热饭了。后面还有4种战法，我答应你们，今天教你们五种，后面还有4种战法，那就我先吃完饭再再讲对吧？我吃饱了，我这个就是饱吹饿唱，我毕竟我不唱歌，我我要吹牛逼，所以我就我吃了，我先吃饭了，我先吃饭了。你们就现在这个时间，你们自学点，扒拉一下你们扒拉一下那些你们以前做的那些票的图，你们就去扒扒拉扒拉，你们去扒拉。我跟你讲，就这东西，你外面是不是？听不到就不光听不到，就不可能有人跟你讲，这他妈是真的吃饭家伙事。我说雷哥你为什么敢讲一我求名，你们都是我这么多年七八年的老粉，另外还有最重要一点是我赌你，你们很多人学不会明白吗？就刚才那哥们儿还问他说这他妈没有放量，这不标准的我就赌你们学不会，就学会的人就你们说学会的人不揉，真的，你们后台只给我发就哭哭的封涨停板，对吧？在直播间封涨停板，然后酷酷的ZZ牌店里买鞋是吧。然后那个那个998对998的问题，我目前为止170多多条，我全都回答完了。998大哥就每月有一次可以在后台的那个功能那个问答，我就这两天终于都回答完了，你们去后台查收一下，就是998的那这帮大哥，所以我就赌你们学不会给你，你也不会用，但是会用的你们是苦苦赚钱。后台你们给我发的那些交作业的截图，因为太多了，我现在我就不念了，对吧？因为不太多了，念不过来了。念不过来了。行，那我去热饭，然后吃完饭咱们接着聊后面的四种。