双枪距离有要求吗？你们刚才不看了，凡是没有没有说的就不要小路过窄，相对平行位置放量长阳你们也看了，两门、三门、四门、五门、六门什么的，无所谓，无所谓。白子说有要求必须隔一年以上。哥们不，来，必须得隔十年放年限，隔十年行吗？十年一梦。来开始。如果是缩量长阳，你看，你来咱们接着讲，接着讲了，接着讲了。就是到目前为止，这些案例你有见过缩量的吗？来开始，第三种不第二种战法二第一个是标准战法，就常规战法，这个就顺势而为，顺势而为，N型顺势而为，那队友赌对了是不是？然后第二第真正的核心的三大暴力图。不行，第一是平行重炮。刚才说了，两门以上，一门不叫平行。两门以上那一门是什么？一门不就是常规战法，对吧？一门就是常规战法，然后从两门起，是什么平行重炮，然后。三大暴力图形之2。叫灾后重建。一般来讲，一个地方如果出现了天灾，天灾之后的重建往往能形成一个更新的城市。我不知道各位能不能理解，比如说欧洲二战之后重新建起来，马歇尔计划重新建起来的这种城市，或者这种他的现代化一定比他之前要好很多。我如果一个地方地震了，地震之后灾后重建，那他就不用说再保持以前的那些破电线杆子了，没准直接高压输电了，对吧？就一下子城市进化就非常多，因为他他都是用最新的设备，不可能说再找他们50年前的专根瓦再去做。所以记住第二大暴力图形叫灾后重建。那灾后重建怎么有量化标准呢？怎么有量化标准呢？放量金叉后缩量回踩黄线的交易价值非常大。也就是说在连续拉升前最后的震仓动作。什么意思？就是打到黄线的那个B1，因为没有B2，你是不是就没法确认它在黄线能够止跌？那如果这个时候踩完黄线之后，马上来一根放量特噗的中长阳线。是不是。就算灾后。重建了？因为它连续上涨之后，打到黄线基本上算是股灾了，那都是股灾了。那么股灾完之后打到黄线，一根放量长阳，他不仅把B一给确认了，还他妈把黄线的大哥线也给确认了。所以这种图形叫灾后重建。比如说咱们之前讲过晶科科技。拉这儿的时候，这一波起来见沧波对吧？放量缩量？见沧波，然后回调等B一等B一没有来B一这儿来了对吧？但是这个B说了，你这儿买不买其实都可以。那以白线为这个止损线是吧？但是最好是能够进到碗里，它没有到碗里。那么到这儿了说你买买就买了，很正常，买就买了，买完之后有一波小反弹，对吧？还创出了新高，然后攻击这是八月份7 7月底那波调整对吧？然后进到碗里来了，顶部无量进到碗里。你都知道这其实就随便买了，说这开口有点大是吧？所以那你就不敢，你可以等一等，你可以等到这两个买，无所谓了。但是你要没没等到上去，那就上去就上去了，然后连续这个长音短柱，下来了，下来下来到这儿比对。但是这位置是不是比接近黄线，你看接近黄线是不是B一不知道，因为这天也是B1，这天也是B这也是B1，你要懂B2才知道这是B1。然后又来又横横一根是吧？公鸡起了一根，当天盘中在这个位置实际上是想打黄线的，但这没有那么说说严丝合缝。但是你要看到这个动作就是为了被帮，比如未来大盘也是这么走，他没有就差点黄线没踩就上去了。但是你要记住，关键是逻辑是动作，那动作要往重建去采，所以在整个这个区域都叫晚，然后上去之后叫灾后重建。因为你们很多人在这儿都是被吸走的，因为当时是股灾，七月底相当于不叫股灾，就是那个白点长音。就灾后重建，灾后重建，灾后重建对吧？那那这就就重建就成了，对吧？这金科科技，这是案例，不推荐任何票，这是金科科技。比如说刚才那哥们儿说我时间没有对上的，道理是一样的。这个说不算就是不算标准的灾后重建，这只是一个双枪，对吧？但是你看下到这儿这儿这这儿这这这来来来来来来，这边看到吗？这根B一点。黄线起来点。大哥线起来这根儿B2，所以这张图严格意义上来讲，除了它这种横着的12345，除了这个到这儿是五门重炮以外，它还有一个原理是踩黄线属于连续。你看这根是跌6.7%，这根跌7.13%，等于说从上面下来20%了，缩量长阴短柱20%了，就绝对股灾了。任何票那么20%都都算是短期的股灾了。所以在这个位置入场，对，更有依据，依据更多了，共振了。对，依据共振了，依据共振。所以到后面你看灾后重建往往是最快的跟上最先进的世界的文明了，灾后重建的会更快，然后。荆轲，然后美迪西，6月23日。起来缩量下来打到黄线看了，黄线说这根儿很多票，你们未来会遇到说这根线B一进去了，但是这是晚吗？这两根是晚，对不对？这就是什么？看这开口就小，对吧？这开口就小就完美，对吧？你就敢买。刚才那开口大，你可能有点不敢买。就是一开始你这咱这晚两天哪根买都可以。但到我记住有一个很很重要的一点，就是说这位置其实并不稳妥。因为这是B1B1的确定性并不高B一的确定性并不高。所以说就算这根黄线起稳了，没有B2，那一切的B一都是空中楼阁。所以要等一根B2崩击来，一根B2放量对吧？然后从黄线起来灾后重建灾后重建。然后这一天，这是两天，然后后面到这儿，你的止损在这儿，白线也行起来了。看了吗？直接50%，这算重炮吗？我看一下，这理论上也算，你看这一门两门三三这个不算，这是长上影，123理论上算三门重炮，加这个12344门重炮算算就是说不是那种一定说都是涨停板，三门平行涨停板那个算算算成那个算可能算最完美的。比如说早期的金益实业，当时也是我们弄的，金益实业。这个位置看到了吗？123最后一次涨停板，其他都是大大长阳。这这也是这是标准的三门重炮，三门重炮看了吗？三门重炮，三分钟，然后直接一波起立。然后看一下英菲特9月5号这根，OK，你看这根。他又是重炮123，对吧？这又是三门重炮，又是从这儿17.14块打到13.94块，我操，这他妈绝对股灾了，等于又是三门重炮，又是灾后重建。那么你可以把它理解为依据更多，然后看这是买入的，下一天买入，这是第一天一看哟。这个是32326176，基本上把这个就别再纠结，说稍微多了一半多一点，把它当成一半，你别再纠结了对吧？你说这个176乘以2是352了，这个只是326就不纠结这个了。这个位置你要看它的主力的意图。所以把它理解为说，反正这是第一天你在那儿，但是你说这他妈要是当B三买，哎也尽量不要因为不完美，明白吧？就是不完美，就是你买的你也是忐忑，你就得买那种他妈就自信敢轮焉的，轮错了哥们认了。比如这时候第二天嘣嘣嘣就他妈连续跌下来了，你就会想，他还他其实不标准，他不是半量，明白这意思吗？就说有模棱两可区间的时候，你就按照模棱两可的模糊的操作方式对待他。什么把我的框往左点，为什么？我这边挡你什么吗？哥们儿，这不我这个很安全的位置，你为什么让我挪窝？没懂，哥们儿你不很安全吗？我挡屏幕吗？我挡屏幕吗？不挡对吧？那为什么要往左挪一点呢？挪一点不就挡屏幕了吗？下面指标你就看不见了。哥们儿处女座的，太难了，越来越难了。然后这第一天，这是第二天，止损设在这儿，止损设在15.43块。第三天。慢慢的这块。自然就起了起来又下来了，没有破白线对吧？这天破白线了，然后这天又没有上去，这天走了，就这儿，你放飞这儿走就走了，只是告诉你，这不就好，你看这后面不又起来了吗？没准他妈又节后又接着作为接着舞了。但是这根你看放量了，放量成音，所以这根得消化一下它。他没有刚才那些图那么完美，就是我专门找了一个这种的，就是说并不是这种图形出来之后就一定怎么样，因为有一个很重要一点，他妈这根儿是他是创业板，这根是14.38%，相当于15%了，15%了，就这根起来相当于一根半涨停了。如果他要是这种，你看这是7.49%，其实是这个比较好的。所以这根上去也已经14.14%了。其实你看从这到这儿多少了，20%多了。没有百分之百振幅。对，振幅21%，振幅已经21%了。这位置起来，其实你就该放飞，把二一相当于你这个位置买完以后又有两个涨停了，所以该该弄弄。你要那你要这辈子B一买，那不就更好了吗？你说你B一买了之后，黄线这位置，那他妈你太爽了是吧？太爽了。但是即使你拿住不动，说你利润多，拿住不动跟着股灾下来再起来，其实还好还好，等以后你这种图形做熟练了，你其实你拿得住了，你就再说这个b two是不是应该拍了哪儿，哪儿拍，BB two哪拍，这是B二这天买你说两天不大涨是吗？也可以，你这拍的也可以，为什么呢？是因为你看你一二两天，按照原则你就卖了。因为你卖完之后，1234你往后四个交易日那会儿都已经他妈的又接着座位接着五了，你这哥们还没涨。你就会认为你卖对了，你卖对了也是可以的。但是说如果说比如说是我的话，我一看哟操这种图形，这他妈我操？那我我我觉得要给他一些信心，我就要给他一些信心。你说你回到成本区走了，那也可以走，但是咱们刚才原则没有这个。B2是N型结构前低或者是按照B一的那个止损。你要么是13.67块设置算这底下，你要不然就是这根你买入K线的下面这一块设置算就只输一根儿，所以说到这儿你也没有让你止损。你你你着什么急，听懂就听懂了，没有听懂就没有严格标准。我哥们儿这算有严格标准，这他妈止损在这儿，这是严格标准，或者你就这买什么K线的，下面这块儿，这是B3了吗？你这B3的在这个位置止损吗？相当于B3的位置，这是纪律，这是纪律，这他妈严格的标准，这他妈不是没标准，这是严格的标准。就是所谓什么地方说没什么标准的，就是你已经这个位置赚了20%了，说这个我是赚百分之，你知道这图很漂亮吗？说这个我他妈已经赚20%了，走成这种图又是当成缩半量，我觉得后面还能涨，不放飞。那可以明白吗？那那可以，那你就要承担后面这种情况。但是说在刚买入之后，这走到这儿的时候，这是一个非常严密的纪律，这是我我等于说最大的止损的结构是N型结构。前低说如果你的碗没有那么大，那你就按照这个的网站。而且刚才还说了这种创业板的10%几的，你就以它为中间，以白线设止损，对吧？那哥别赌了，你老是想梭哈，他们学不会是吧？没事儿，我就读读，你们学不会，然后你拿着白线也很舒服。安德利，4月23日。这儿，对，你看。起来回踩。又回踩。当然这个图我为什么放到最后？是因为这个图按照完不完美角度来讲的话，它是一个相对特殊的案例，相对特殊的案例就是他能走成这样，然后又他妈放量连续放量起来，然后这块是又他妈突然缩量，然后又杀一个，然后后面又放比它更大的量给盖起来。这种图形就是越丑的越好看，就是越丑越好看。它比如说反向重炮，你看两门绿的重炮，但是你看他这根往前反包着还他妈放的比它量还大，等于钮扣把他以为这两根在表演，这根不演了。如果说这一根是一个缩半量的阳线，打到这儿不要买啊不要买。说就像这个，比如在这个位置，这就不要买，毫无依据。放量跌停真出货，然后后面还是缩缩一半反弹不买没有依据。没有，不是换装，这就是就是做盘。然后打到这儿说呦，我操又放量了，打到黄线按那如果出现这种图形的，第二天一定是接着往下再杀，因为等于说主力就不要就气装了，真的大出货。但是回来4分之3同时放量了不演了，演不下去了，他觉得他妈的不行了，时不我待了，那这这这这这这这这这。就这点，你可以把它列为这是破绽，这是他的破绽。他就是赌这儿的人看不懂，就跟我就是赌你们绝大部分学不会一样，他就赌，这儿的人说出现这个，他说这不敢进，但是他已经他妈的放量，他妈放他妈巨量给他包反包，而且还卡在白线下，真坏。但是你看无论这个区域还是这个区域是不是都是碗，但是放量就是破产破绽。第一天、第二天、第三天、第四天、第五天看了吗？后面我会教你们这种图形是特别牛逼的。你就是这种这种你看这种图形，因为他在这儿缩量，这种图形只有一种可能，记住，只有一种可能就是鸭完全控盘并且没有出货。一定要记住，就在这个位置上，你看这个位置上这么平1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1对吧？你这个位置它一直在白线上，这个位置这叫同时量缩的这么小，这也量缩的那么小，这是高度控盘，同时没有出货，记住没有出货。对，韩王也是这个韩王十二根儿还是多少根，就这个你就跟他磕了，你看到没有？直接一根儿起立，直接根起立，你就就我操，你看穿了，看到了没有？穿了就是这个为什么为什么因为这儿洗了一次，这儿洗一次压两次震仓，然后他为什么要两次震仓呢？是因为压高度的自信。他你像有些票，比如说有些票，他这震了一次，马上赶紧收回来，他怕他妈整个这黄散了，就是鸡蛋他怕里边散黄了，你知道吧？就赶紧弄起来。别到时候这帮人真以为出货了，嘣嘣就整个7噼里啪啦的，包括那些老鼠仓也都吓得半死，就跟着拿出来了，所以就得赶紧起来就完了。但是他妈是完全空盘彰显实力，看到没有？叫T39MC中文双屏手机，一切尽在掌握。金城武加刘德华，所以他妈这妈这就是这么这就是自信，想怎么所以他妈能震两次，能震两次。所以后面你看他是不是最强，他是咱们看的这些图里边是不是最强，直接起了63%，最强了，然后又开始又玩这个，但是要小心了。这为什么要小心呢？因为这根放量，因为它拉起来了，记住它拉起来了，拉起来了跟着再横，和在下面这个位置往黄线打，往黄线打横盘是不一样。咱们刚才开头讲了，对不对？就这个位置你可以把它理解为叫叫建仓，但是它这已经不需要再建仓了，但是这叫低位，这叫低位。刚才那后面加速了。对我告诉你们非常好，我爱你们，太好了，我喜欢你们这些聪明的朋友。就是他加速了，加速完了以后一定就是高位了。说如果你还不懂什么叫高位低位，我告诉你很简单，只要踩过黄线，在黄线的区域，从碗里在碗里这个上下区间波动的，在黄线这个位置波动都叫低位。给你们个量化标准，在皇家，尤其在这，这不都在碗里吗？整个这两个都在碗里，还在碗里，这都叫低位。因为这是他的黄线，是大哥成本居。然后你看这他妈都离黄线已经有百分之三十四十了，都快40%的区域了，这叫高位高位放量都不是好事儿。所以这儿后面就算有也不要了，说你看这就B一了。你就放飞之后拿去不动就行了。你说这句话太恶心了，哥们儿你识货，一晚上了，妈的这种话是非常你在外面你听不到的。这就就不要了，说后面还有呢，还有不要。你看你这就是最后的诱多，你看这太坏了，你看这最后的又多，这有点像中投那最后那个那个位置你记得吗？比如右多那位置，我说咱们以后7加13，我说最后你发现我他妈给你来一个，再来一个枣铃，给它都套住，这就是那根，然后你看放量出放放放看到没有？我操，就是完全不演，就直接压着出，你妈这他妈压着出，我操压着出，看到没有？压着出，就这都这他妈的放量下跌，压着出，你看压着出，然后蹬起来再出，这他妈就属于不得好死。我跟你讲这种庄家就他不得好死，就是这种要查他们随时能查的，但这是不查，对吧？那这种你就背后怎么交易的，几百个账户交易的对不对？你看这到这就是但是换句话说，人家麒麟卫也有的。索马，我给没给你被子走，这么长时间你都不走，那就60%都不走，那就不要怪我了，那就不要怪我了，说到到这儿对吧，说你被套住了，我他妈还给你机会，白线让你走，都都到这里了，你还不走，那不好意思，这不就下来了吗？所以其实咱们客观说，就这个庄稼它还是做到了仁至义尽，仁至义尽对吧？你就是你，你横了这么多天，你这底下60%了你都不走。你要是第一进的，对吧？你第一进的，我操你都不不懂，你说实话，那你太贪了，太贪了，你要付出代价。说到这儿，你吓死了，又登起来了，你还不走，你他妈还加仓，那就熄火对吧？然后同时你把这张图反过来来看，这根和这根如果反过来来看的话，是不是向下的两门重炮对吧？所以做期货的时候，在五分钟图和15分钟图上，有好多是这种做空的形态。然后你就往下开空单就行了，这波只要你能赚两根大的这波然后一凭空也还可以。所以就是记住，这个都是共通的，因为这是代表空投力量，空投力量太大了，就压有无限子弹再往下卖，你看放量了吗？那后面就通通他妈你要多少给你，你把这张图反过来，不就是比如说在在这个位置要重炮的话，我空中往上奔跑，对吧？就这意思。所以第二个灾后重建。听懂了吗？灾后重建。听懂了吗？听懂了是吧？好啊，好，咱们就慢慢推进。这是第二种暴力图形。因为它的背后原理就是往往在连续拉升，放量拉升，缩量下跌，然后赶着配合大盘的一波调整，它快速的缩量打到黄线大哥线记住。往往是最后的震仓动作。你再一回看，说湘财。相才下来，也是打破红线，然后往上站，然后来一根。你把这根放量可以理解为是B2，但是它的b two不标准，它中间过渡了一根，你看这叫过渡了一根。但是如果你们学过底分型、顶分型的话，那不就是它这个上高点低点都在这根阴线内吗？就这两根就是合并了，对吧？合并成一根什么呢？这块就超纲了，就是你能听懂就听懂，听不懂就算了，把它可以合并成。带下影线的阴线，如果跟这张画的话，就是百草。不好画。相当于是。能明白吧，这俩一合并，因为阳线不在这，它它被阴线包着，所以等于说它的阴线实体就是在上面，下面是一根下影线。所以这个就把它其实可以看成它是一个b two了，B吐了说这玩意没听懂，没听懂就算了，做完美图形无所谓，这没听懂就算了。然后这后面不就起了灾后重建，灾后重建马上创新高。因为为什么？因为他他妈就是要快速的，因为这已经洗的干干净净了，什么都没了，干干净净了，我操，盘子太干净了，绷起来一下。然后好，第二种，在我中间来。第三种，我操坏了，这块儿我这块我没来得及改。第三种横盘它不。叫跃跃欲试。第三种叫跃跃欲试。什么意思？就是横盘期间放量大阳。你可以把它理解为说在横盘期间的。红长绿短红肥绿瘦。然后随着时间的推移，越往后你会越觉得他我操箭在弦上不得不发。你就会知道，总有一次是真的，总有一次是真的，等于他在位置会横盘期间始终的去调整他的这个炮口。就是你觉得这次要突破下来了，这次要突破又下来了，这次突破又下来了。但是如果他走这种途中，总有一次对像赛赛这种，赛赛就是比较典型的长期横盘的突破，总有一次比如赛的主力可能做他是按照周线画图。但是比如说这是比如说咱看顶级数字。这玩意儿就标准的横盘，这标准区间横盘顶底。如果你按照高点连线也是下降的，低点连线是上升的，把它理解为这是三角形吗？其实对吧？但是你可以不用那么看，如果你要非要那么画也行。但是画这玩意儿主要还是为了加深自己的理解。我平时我不建议说你一定要画的特别标准，那这种就你不就不就是你自己画，比如三角形的整理，这根是这根旗杆，对吧？三角形的整理，但是无所谓，我就你们不用看的那么那个那个那个视野不用那么大，把视野缩小点就就缩到这么大，就说这么大顶底一画，大概齐一画就知道了。然后整个这个期间你会看，去找去数，再给你缩小点去数。就这个区间你们告诉我红色多、绿色多，就这底下红的长绿的长，红的多绿的多，就是按面积也是你们这么就大概一看，因为你们知道我选票特别快，8万夸你就一看就能看出来这个是红的多绿的多。只要你不是色盲，你不是自自上自上是红绿不分，是吧？只要你不是自上，你都能看得出来，肯定是红肥绿瘦，对吧？那么出现高大幅值拐头向上一根中长阳的时候，都是机会，都要试一试。其实代价没有那么大，为什么呢？是因为你看这这是比这是B2这2个这是B2有有走的机会，这是B1，这是B2，就这两根是B2有走的机会。因为你就是因为你是B一买的，第一买的最大的好处就是你你不可能直接买到这一根，你也很难买到这一根。因为你是B一厚，记住B一后，B2是B一后，所以有容错空间。你记住这根买错了，你下面还有黄线跟白线的。接着所以说这是这是第一根，这是第二格，直接就起来了，9.31%，然后后面直接我操这是什么？2% 20对吧。就起来了。所以记住。横盘。区间，它的关键信息叫什么？横盘放量大阳线、中大阳线，中这个中中中严谨点。横盘放量中大阳线，数数123。一般从第三次开始就事不过三，但是我没把这个进去，我没把这个放进来。但是你要有个概念，叫事不过三。如果你要把它理解为说这儿一次、两次、三次，就事不过三。从这下来之后，比如拿这个高点降低，从这开始高点不就上去了吗？123，这是第四次，事不过三，有可能这这次起结果他是在在这次起所谓的横盘，至少下面冲两三次，但是我这话说完，我又怕很多理科生就说，这哥你说了，他不得事不过三。但是没有一定之规，只是说你要看他横盘期间的这样逻辑，你一竖一看，第一次假突破，第二次假突破、第三次假突破。如果他就一直就为了假突破，那他妈你丫就出货，你就真的跌下来不就完了吗？你就出货不就完了吗？但是没有，他横盘又不往下破位下杀，那无非就是你是在等机会，对吧？你就在等机会，那要你要等机会，你跟他来，那你你就赌这一次就行了。你即使说你他妈几次都追你这追这追这追，那这一次赢了也够你把钱都赢回来了。所以说你就把它理解为说横盘期间的中大长阳，放量中长阳。如果它是从三次之后越往后，那它的概率就越大。因为你压横那么久了，你牛逼你就下去，你赌压下去明白吗？所以这根出来，你的止损位置是在这儿，是在33.39块，是在这儿，是在这个N型结构的低点，也是区间的相对低点。你可以甚至你可以放在他妈32.95块这位置也行。这位是买了放在这儿跟他拼了，明白这意思吗？但是你碗小的话，你就这根儿，你就白线黄线，你就在这在这儿止损。当然有人说严格意义来讲，说你看它这个白线在黄线下是不是能是不是就不做？可以没问题，就做你看得懂的，就做完美的，可以你可可以可以不做，完全没问题，没问题，没问题。所以这是跟大家讲一个横盘总会有一次中长阳是特步的，否则这个破败下去不就完了吗？看潮宏基5月16。横盘期间你看这个位置放量，缩量下来这儿又放量对吧？相对于前面这又放量，然后这儿又放量对吧，这儿没有不明显，但这个位置又放量涨停了对吧？然后顶部无量下来，在这个位置你可以把它理解为是一二，就是1233门重炮对吧？你也可以把它理解为是整个这个横盘区间红肥绿瘦，你可以把它理解为是挑了一次、两次、三次、第四次总要起了，这个同学能恒久必跌怎么理解？如果是恒久BD的话，它图是反过来的，是绿肥红瘦。而且它最后往上这么走的时候，它总会有一根是破掉黄线的。破掉黄线第二天没收回来你就卖，那是恒久必店。那是恒久必店。这是这儿完了之后，上去了，所以你把它理解为。这个位置往上走，有人会说，他妈的就刚刚才那哥们问说恒久必跌，那个是牛市结束之后的转横横横盘震荡期，就震荡趋势和下跌趋势里边的某些行业的震荡趋势，那才叫恒久必跌。而现在整顿这是牛市，现在是一个上涨趋势，上涨趋势很少有横盘盘久必跌的。所以说你不要外面学一个磁盘酒必跌，就就就恒久必跌，就放那那你要这么说，还有一句话，叫横有多长，竖有多高，这些所谓的股市的俚语或者股市里边的约定，就是这叫什么？这叫顺口溜。说实话这他妈就是一笑话，就他妈一笑话。所以为什么说这个岁数越大的股民越他妈赚不到钱呢？就是因为他的认知被这些他妈乱七八糟的东西，就什么东西能朗朗上口，一定是大众最容易记的。但是说大众都记下来了，那还能赚钱吗？因为大众一定是不是大众能赚钱的，所以咱家一开始定的什么，我跟你讲所有东西都是按规则走，按交易纪律走，这是专门讲的红肥绿瘦红肥绿瘦而且专门讲了止损，否则学止损干嘛？止损就是要防止他们概率本来走的特别好，就要往上突然间向下突破，被骗了你让他骗我。或者说大盘走熊的时候，很多庄家在这位置，比如这来的新的专家，他也是会被套的。因为大盘在下杀，整个市场形成合力往下走给压套着了。所以在熊市里边所有的机构也是被套的。那么你如何避免跟着这个已经把姿势调整特别好的主力，防跟他一起防止受伤庄股被套呢？那么你就要把止损设好了，所以在现阶段说，你一定要要记俚语，那就是横有多长，竖有多高，明白吗？那它横横的横的多横着多少厘米，这就看不出来，这看不出来多少厘米。但你看这个高度，是不是竖竖竖有横有横有多长，竖有多高，大概差不多。从这个位置到这儿差一点儿，差一点儿，这位置横了这么久，这么看就一样了，要从这儿横到这儿树有多高，差不多是吧。所以说哥们儿你别跟我玩李宇没意思行吗？永远不要跟那个跟老中医玩偏方行吗？哥们儿玩偏方的时候，你你你还你还你还参加期末考试，你还期末考试，这是不是横有多长，竖有多高，是吧？没问题，这他妈是一个正方形，是不是踏踏实实的，踏踏实实这是牛市。记住。比如你看在这个位置，我问你这个位置说再给你来一个突破，我问问你们是不是不好说了，是不是不好说了，因为这个你很明显没法说红肥绿瘦，对吧？这绿的这他妈三根四根绿的这绿的对吧？这他妈各种绿，这绿这这一堆绿说这儿有几根高的，但是这儿他妈还有两根大的绿，相对于近期还要大的绿，你这就不好说了，这没准就是他的他这波新新消费走完，然后呢再伴随黄金一调整，比如说后面那是抨击他妈往下就下来了。但是说下来以后，这不是牛市吗？废话，我操你这他妈从三块涨到18了，他先启动的从3.67块涨到18.18块了，你不让跌吗？你这这都你都不让主力出货，说人主力从他妈3.67块一把翻了五倍到18了，你说这位置你。不让人出货。明白吗？所以说所以说这就是横有多长，这位置为什么红肥绿瘦，你看你这么涂不更明显了吗？你这位置是不是都是红的，你这边是不是都是绿的，还有两根这么大的绿柱，明白吗？所以我为什么说我没说在这边给你选一个B2呢？是吧？我这边没有一，他们哪个能选出B2，我看看。这哪根都没有B2，这连B2都没有，你选不出来。所以为什么我给你，我没拿这根给你讲，我说你看低点抬高，然后上面这也是一个俩一加，后面突破没有，对吧？这你们找不着B2，你哪个敢买？不明显，也没亮。对，哥们儿你说非常也没亮，有亮这边也是大一亮，这都已经戴绿帽子，他妈两根出货了，5种出货图形，明白吗？所以说你要知其然，知其所以然。你这是什么图？你看这什么图，你这俩这制高点，这就两门重炮给你这摆着呢，明盘，再加一根，这就是非常明显，这两根就是大哥来玩，这两根就是，然后后面你看后面你看你你你你这两根就是就差把HIV写写脸上了，就这两根，你看就差把HRV写写脸上看了吗？这边所有的走势，你没发现都是在这两根的，都是在这两根的统治之内吗？发现了吗？这两根统治之内，这俩就是告诉你大哥我中招了是吧？但是你看这两个就告诉你，我操大哥来玩，大哥来玩，看到了吗？所以后面你看这不就直接就起立吗？这明白了吗？这很简单，很简单，说这你要也不懂的话，我觉得就销销户。这块难吗？我先问一下，这块能理解吗？大家这能理解吗？可以是吧？行，咱们继续，继续。然后看海天路卫生，7月8号。那天我。是这儿吗？你看这是不是也特别明显，这不解释了，不解释说这放量了，这他妈是在第一位。说如果这根是这么大的量不做了，这是下来以后在黄线位置是第一位，这位置看到这是第一位，只能说交换筹码，要有人这边交换筹码，这他妈叫低位的。很漂亮，大傻子都要做，是不是是不是大傻子都都都要都要都摸一手，是不是就旋转木马了，是不是去旋转木马了，这个对吧？那你这个是B1，这是B2，对不对？那你这第一天第二天稳一手起来对不对？我操，这也是你看是吧，然后你看你横有多长，竖有多高，是不是再给你画一个，再给你画一哥们儿，再给你画一个。就到这儿了，大概是这个位置。是不是横有多长，竖有多高，对吧？就是这种图形你要说盘久必跌，就别说话了别说话了。反过来的话，那有可能反过来有可能咱们看有没有可能反过来，这张图不明显，这张图不明显，就是这个是没有反过来的，你看也反过来的，横有多长竖有多高，横有多长竖有多高。比如你看这个是不是绿的多，绿的放量的多。你看虽然这边有几个红的，但是你看这也是放量下来的。如果这一根是缩半量下来倒无所谓，他妈是这上去，这瓜怎么杀下来，这两根反弹量也一般。所以这种图形属于什么？不是意味着说就顶部见顶了，因为这只是不明确，所以说这后面是跌下来了。但是不明确就这种图形不但是你至少有一点明确，就是这肯定是没有刚才的那块好，对不对？这肯定不是刚才的。的这个肯定不是这个。对吧？而且高位。对，这是高位，高位。所以说这就属于非常简单了，你你就你可以不做。对，你可以不做。但是像比如碰见这种图的话，这就属于旋转木马了。这旋转木马这不就宁波运生也是这个吗？对吧？旋转木马了，没在碗里哪没在碗里，这不白线在黄线之上吗？然后这是B1，B一完了以后，B二这位置是就涉及不到晚的问题，因为本身就在晚晚说黄线之下不做也可以。但是你这么图纸图形很好，它不金叉了吗？就是这不在白线，在黄线之上吗？白线在黄线之上，弟弟，我操我服了。迪迪是我问你迪迪的白线在黄线的什么位置？对吧？而且绿字说横盘不看线特别好，是不是咱们上次前天讲的，横盘不看线，就算你要看像说迪迪一样，这他妈完全逻辑是完全不一样的。这白线在黄线之下，这大哥还没开始办事。如果你要是从这个角度来看的话，这张图更完美在于什么？在于大哥用横盘期间把指标调整的，把这个盘子你看股价不变，但是已经把白线调整到了黄线之上，说实话这就是马上跃跃欲试，这就是是箭在弦上不得不发，这就是必须己。对，男子说这名趋势已经改变了，价格不变，但是趋势已经改变了，神奇吗？Magic, 这就是magic。你把张图反过来说，是我横盘的时候，但是主力在这个点把白线给调到了黄线的下面，那说明有可能这个位置就盘久必跌，就是趋势改变。而且这个趋势在往上的趋势改变，从下跌趋势变成了往上的趋势。所以我为什么一直跟你们说买的活活该，就是我说这地方不看，就在于这是很明显的。你就让他动，你不用管他，你就让他闹。什么时候你入场，你等白线打到黄线之上再入场就行了。我又赌对了是吗？是啊，我就赌，玩命赌，明白这意思吗？所以你现在不用理他，不用管这就不看啊，不看说如果你套在里边了，你套在里边了怎么办呢？这不上有顶下有底吗？你就赌丫他妈的这个不是盘久必跌，是吧？你就赌压不是盘久必跌。比如你来的时候，你会发现他白线越来越往下，黄线越来越往下，那就是虚火熄火。对，这张图你就等移动等这种啪一动。比如你看你其实你看你看你看这个你看这个这个其实你看是不是这边特别好。这就是当时赛赛也启动我们机了，叽叽也他妈打上来的这天是有大哥入场的，但是大哥没实力，对吧？大哥也不知道为什么没实力，可能是高低切，他妈要换装，反正就他没准备好，没准备好就不看啊，没准备好就不看，对吧？就在这儿，你看你这你装装什么装，对吧？根本没实力，还非要当歌星，反正形象好随便卖也是白金。现场演唱靠对嘴配上一大堆舞裙，我操这样也可以，我实在是看不下去对吧？你以为EIRE都是NI什么什么什么RRNB，原本小人物的爱情被你们搞得很深情，对吧？就踏踏实实的就完了。然后看一下英菲特9月5号。来，9月5号刚才也看过了，好像你看是，对，这个你看你看这也是它既符合三门重炮，对吧？既符合三门重炮又符合灾后重建。然后又符合。横盘期间的这个位置的一个大洋，但是它这横的一般，横的一般，把它把它取消把它取消，把它取消。我当时想的好像是这个，操。等会，妈这9月5号这把它取消吧，把它取消。我当时可能想的是是这个是这个大的，我想的可能是这个取消，他没有这个，他放在这儿不是很完，不是很那什么，不是很那什么，把这个取消，他还是他更大的依据还是灾后重建。我当时我说这我是当时想的是这个横盘区间，这区间太大了，因为我今天刚才我跟你们说了，把视野缩小，不用看特别大视野缩小，其实它是这个位置突破，你看没有这个位置头肩底，这是标准的头肩底。就是大横盘，但是超纲了超纲了。回踩再走，明白了吗？超超纲了，超纲了，就是你就就你就基本就还是这还是当灾后重建来看。左肩右肩头，然后头肩底。然后路桥信息，6月23日。这当时玩来的这可以有点意思。这张图一打开，在整个上有顶下有底。在这个区间内你把线一画，这位置一画，他绝大部分时间都是在这个两根线之间运行，对吧？然后你看也是扭扭，扭到白线在黄线之上了。但是还是在横盘区间，突然间来一根放量中长阳，是11.37%。像这种图形，外加你看你也把它这儿理解为双枪这根当然你这它是横盘期间，它权重来讲，比如说这算50%的双腔，50%的横盘期间的一个长阳特步，所以这这这种图就你看游戏底下，这不就是他妈旋转木马，对不对？所以这种东西一般量第一天、第二天、第三天，我操一百起立，对不对？起立。然后幸福蓝海你们都知道的，我怎么选出来就怎么选出来的。