气死我了啊。气死我了。气死我了，你看就是在这个位置横盘，起来横盘，进入到横盘横横盘区间，123，事不过三，看了吗？事不过三，123。事不过三，然后这位置羊就红红肥绿瘦，是吧？那第十不过三，那总要来一次，对吧？他fuck fuck，气死了，气死了。然后跟这个图差不多的是什么？奔朗新材也是我当时也特别遗憾的，我是30厘米，气死了。123其实就是把刚才幸福蓝海的图给它缩一下，给它压扁了。你发没发现就这个你把它放大，这就这这把这图放大，这不刚熊波蓝海的图吗？对不对？这是不是幸福蓝海的图，但是他们给他他主力给他压缩了，压缩成三角形整理了，骑形整理对吧？压缩了，然后也是123，对不对？这你别看它是个十字星，这他妈是4.45%，因为它是920的，这是这是这个是4.45，这是根中阳线。所以这是一个整理的末尾，你看他不是吧，直接30%熄火，熄火，新瀚新材8月4号。新瀚新材8月4号这个漂亮的不得了。你看它在这个位置上，实际上有一个三门重炮，但是熄火了。你看这个是跟大盘下来的吗？不知道，他5月27号熄火了，你看这其实你看这个位置，是吧？这是B一看底下勾1.24，这是B1，这是B2，两天不涨卖掉，然后再起来想做特铺。但是这就已经不是B2了，这只你只能靠靠那个补补票战法上车。三天下20，那这个位置123，其实这个姿势已经扭得很好了，但是他妈一下突然间熄火了，一下熄火了，一下熄火了。但是你会看到，一路屁滚尿流下来，股灾了，股灾了熄火，然后上来没有依据，注意白线跟黄线，注意白线跟黄线，看了吗？白线跟黄线。等会儿的，我这调一下，这位是白金黄线，要死叉没死叉，同时又这块儿又上来了，在这位置说这位置是吗？这位置补不是没有依据，为什么？为什么注意看这边底下黄线，它他们把白线洗到黄线下了，看了吗？所以这个但是你可以把它理解为要死叉没死叉，但是没有依据，所以这个不完美。但是这个意思是这意思，明白吧？这块能理解吧？但是你可以不做，因为你这确实他妈有点奇怪，很奇怪，很扭捏，对吧？等等等上去了，很着急，别着急对吧？别着急，有可能大哥新新进场，是不是要给大哥补一手？大哥跟这儿做T吗？补一手，对吧？大哥这被套了，大哥这儿补一手是吧？大哥这看看稳了，说就大盘还行，补一手。然后你看这不也得回来，这不也得回来吗？是不是也得回来，你看你走多远也得回家，是不是？然后你看扭到这儿一根的时候，扭到这儿一个的时候，又重新把姿势两排重炮弄好了，然后就开始启动这位置是吧？你看，所以这就特别像这像什么？这像激流勇进，发现没有？先是上来，先日柔你一下，然后空一把下来，然后往上。嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦旮之下来了，像不像？所以就是。你要记住它是在横盘期间，你看它所有横盘期间的的高位都是放量的阳线。红肥绿瘦是吧？红肥绿瘦那扭了一次，扭了两次，这第三次事不过三，然后你看后面就特别流畅，一波流，这一波流逝翻番了，102直接翻番，直接翻番。所以这个是战法三叫横盘期间的放量中大洋跃跃欲试图形跃跃欲试图形。所以这个是三大暴力图形，你们每天就这么找就可以了。当然了，我还是建议你们先把B1的那十张图整明白，再研究B2的这三张图，你们就有至少12种图了，十二种图大概是这是三种。B一上次十张图是几是是是5555肿吧？哎B的那十张图是是几是几种图形来的。我有点记不清了，我话说有点多。B一的那个四种，四种加，这是三种七种。那到时候BB3B3还有B3还有两种，然后其他的那个更典型的那个三缩有一种，然后后面还有其他的，慢慢的都交给你们。所以你就记住这个7种了，你已经有7种玩法了，那每天你这七种里边总能选出一个，明白这意思吗？只做完美的就做完美的。然后有人说，你说了这么多，总不能5400只，他妈每个扒拉，是吧，总不能每个八了。来告诉大家怎么选，非常简单，就是你不用特别细化。你不要想着说你某种算法，某种量化策略一组合下来，每天就给你两个建议，一个建议买进去就能涨。没有，真没有，这是电影。没有的话，他们所有钱都是那个人的，对不对？所以你不要嫌麻烦啊不要一劳永永逸说这个你你告你，你把你的那个那个模型给我，我就能给你也用不了，明白吗？所以来就记住b two怎么选？就五个条件就五个条件说你能不能根据你自己的理解加到10个可以，但是你加到十个还是五个，你这多出来的五个条件一定能估计弄不好把他们一多半儿的机会都给筛出去了，最后就算剩下三个你也选错，没办法，哥们儿。所以我说牛市时候position最重要。熊市的时候因为熊市的时候就跟你讲，熊市的时候能走出这种图形的票不多。但是一旦走成，那就一定是说明他很有实力，所以这概率就会更高。明白这意思吗？牛市的时候，重要的是大家都能走成这种图，无非是有些快有些慢。所以你要保持position，你就都他妈赶紧开超市就行了。所以说你就记住B一就这五个条件。你说我选股肉，我就是我他妈有15个条件。但是就相当于我就有时候选不出你们他妈B一选的那些完美图，我就看不见。所以我经常说我说每天没那么多完美的，你们怎么能一天一件一下买八个？我就很好奇，因为你们那个那个池子多吗？你们就看的多，我这没那么多，所以也意味着我丧失了很多机会，明白意思吧？来吧，那个就相当于比如神秘的，相当于你说你说怎么选美。说怎么选美，其实就五六个条件就够了。对身高体重、皮皮皮肤什么五官的比例和什么东西就够了。在这框架下你他妈满大街好多美女，但是你非说瓜，你他妈20个挑条件，双眼皮单眼皮，左边右边什么鼻孔怎么着，对吧？弄完之后发现幽草杨幂就这一个，但你这个大家再去找第二个，杨幂也没有明白这意思吗？然后好不容易选出来一个，我操是他妈的整容的，三维你们要你们操你们太粗太肤浅，三维不重要，哥们儿三维不重要，关键要性格好，明白吗？然后你看对你把脚臭不臭放里边，你说搅得臭那就把杨幂把选上来了，对不对？所以踏踏实实，记住就五个条件，说我今天我没有说的都不显著，我告诉你们的都是掰开揉碎，最后最核心的给你们，因为我也怕麻烦，所以我给你的都是最核心的。首先实际上在B一之后，也就是勾拐头，勾要拐头很重要。钩要拐头明白吗？勾要拐头也就是在B一之后，你顶多说可以合并一下，但是你别说这个沟已经他妈的拐上来都走了五天了，来一根突破，那不是B2，那不叫B2。闻过不是哥们儿，你他妈你是不是你有点年轻。这不杨幂自己去日本旅游的时候发了个微博，说穿一天球鞋脚都臭了，所以这不就这个梗吗？哥们，你这都不知道，你是不是明天你是不是马上期中考试了？哥们儿，你国庆回去是不是该学校该组织期中考试了，你还值周，早点睡，来吧，首先是毕业之后，第二这根中长阳药涨幅大于等于4%，说3.96行不行？我问问你们3.96行不行？3.96行不行？所以别杠。但是你软件里面如果设成4%的话，3096你就真看不见。那真看不见那就是命，明白吗？不要遗憾，不要遗憾，说这个3.7亿，不行，底线就是3.9以上，你得你就40%个坎，就跟活跃市值，说这个你怎么卡的那活跃值你就这么记，有没有错？没错？活跃市值两个数是什么？告诉我打出来复习一下。活跃市值活跃时新波段开始百分之几，然后波段结束是百分之几打出来。对，表扬这个答对的。4%以上，阳线新波段开始2.3%，负负跌2.3%，一个波段基本上就结束。你去看是不是卡在这里边，这回是不是卡在这里边，大盘没有，2.3周没有在他妈特步上去，对不对？就这俩数，你外面你给人他妈100万，没人教你，因为他也不知道4分之1两线，全球独家就一份儿，就是我的发现我的发明，踏踏实实的好不好？然后来涨幅大于4%，你说你自己设到9.6%大于9.9%点6，我印象里大于9.5%就行，在3.95就行。3.95因为有些是三点3.96%启动的也有，但是就不要了，就不要了，你真牛逼，你就达到4%以上，对不对？你别老将将要要凑那4%，所以就4%，记住4%。然后第三比前一个交易日放量，我这里边只说比前一个交易日放量，我没有说放多少，所以你们不要去小路过载，说倍量柱或者大于他妈多少倍，没有不显著，不需要你放多少量，你他妈比前一天放量就行。那这里边会包含说平量行不行？比如刚才那张图，平量可以。但是平量的话，你最好要结合K线能够阳包阴。那就意味着说昨天多头空头赢了，今天多头赢了，两边一中和，其实要高位的话，还是起来的上涨趋势里边，还是多头在掌控局面，因为搬过来了，明白这意思吧？所以说平量跟放量都可以，但是说今天选了半天，只有一个还是平量的，勉强干可以，没有问题。但如果他要加一个阳包阴，我操那那没问题，可以干。但是说如果今天选了十个，有九个都是很明显的，今天是放量大于昨天的量，那他们从九个里面选不就完了吗？明白了吧？这可以理解。然后第三个条件，第四个条件勾要小于55，这点很关键，很重要很重要，很很重要。记住这外面也没人叫你，就跟2.31样，记死记没给我背来，死记硬背勾要小于55，为什么？是因为如果从B一开始反弹，有一根20%的涨停板起来的B2。按道理来讲，两个涨停板了，如果要是过度消耗体力的话，那勾已经就80以上了，那就没什么空间了，明白吗？你进去之后，你就得等他所谓的叫叫技术性调整。你们经常外面说，有些大盘技术性调整，对吧？或者你们有就叫什么这个个股涨多了需要技术性调整，什么意思？就是你他妈涨太快了，你再往上涨，就实在是这个抛压太多了，就是上涨的阻力太多了，那你就横在这儿，你发现你横的时候，那指标自然就向下了，你再一缩量，直接就他妈的量价关系就下来了，对吧？所以你要找他妈勾小于55，同时前面还他妈4%以上的中长阳发财了，就是大概率大概率，大概发发发发财发财说这个有没有说勾大于55的B2，后面也是能一下3% 50。有，所以再说一遍，这不是定理，这也甚至都不是公理，这是一个大概率的，你长期在市场里面交易的经验的集合的筛选过后的大概率的一个指引。一定要记住。所以勾小于55是我过去过往回测这么多年，这么多案例，可以说是基本上那些后期涨得很好，比较流畅的大牛股的一个临界点了。95%，大概95、97。对，独门绝技，独门绝技你外面听不到，你绝逼听不到。你花1万就是1万万1个亿，他妈没人教你，因为他不他也不知道，就这些都怎么都都是都是我的朋友。他们其实会弄盘的时候，自己就拿大字大大资金自己去不断的试指标试出来的。所以说比如说一开始看着指标的函数，量价关系如果缩量的话，保持这个价格在这儿把量打下来的话，那这个指标是可以下来的。但是下来的话，那下来之后一看我操，再往上登4%轴抛压确实小了，你看就这是就指标是反映盘面的一个博多空博弈的结果。所以指标它我说了，你没法通过一个指标去赚钱。但是你可以通过一个指标把历史看清楚，然后找一个大概率说后面能够延续往上走的，它是起这个作用的。所以就相当于说，如果说我拉一根，我打到B一已经洗过盘了。然后我来一根长阳线，我已经勾是-7。但是我通过一根长阳线把他们的，然后把这个勾一下打到了80，说明什么？说明盘子没有洗干净，抛压太多了，放量放的太大了，然后价格的幅度又定得太高了，就会导致你们很多理科生，你们看得懂KDJ的函数，对吧？那他妈说明你这盘子就没有就没就前面白洗了。之所以能够用一根放量长阳，能够既长又能把钩控制在55以内，就说明你这个前面盘子已经干净了。那它干净了以后，你后面你才能够长得更流畅。所以这块你要记住勾，就是小于55就当2.3去记。2.3记就是这东西不是外面那些什么什么炒股的老师，或者那些做的好大户，他没这经验，就这这是真金白银，他妈的这是熬出来的，这跟汤一样，就这个数55这个数这是熬出来的。所有人都知道这个kdj勾什么什么负值抄底，然后80以上卖，甚至100超卖就超买，然后都知道。但怎么没有人像咱家这个B一超波量玩的那么溜呢？为什么？他只知只就是就是他不他只知其然，知其所以然。那我就告诉你五十五这吞这花了很多钱的汤熬出来的55，不要刚说再给我56行不行？反正我我我我不碰我不碰，因为我这基本上把我历史上涵盖了所有的这类的这类的选股的股票池。因为我是每我现在可能不会每天了，我现在基本上每周我还会再跑一遍历史，就是基本95% 97都是55以内。所以我建议你们就别干了，你就五十五季，就是55以内的足够你们玩了。说50的选出来，有一天选出一个57的那你愿意试就试试，也无所谓，对吧？也没有一定的东西。然后第五点记住，刚才有朋友问，没有上影线是最好的，我就赌你们学不会。这他妈这这这就这五点他妈这绝学，我跟你讲，我就赌你们学不会，没有上影线是最好的。什么意思？这根儿是不是上限很小，对吧？然后。这种接近于光头。的。双双枪，两门重炮加上这个三门是吧？三门重炮这是最好的，这主要说明这个很坚决，代表着决心，甚至说就连装都不想装，说，我骗你一下，我最后尾盘的时候，我缩一下，出一根上影线，他都不弄。就是等于说相当于你把它理解为说这一天主力就是从早上买到晚上，从早买到晚就是买，这点也是从早买到晚，就是买你这个不用考虑什么压力小、分歧小，不用考虑。你就记住，你就记住光头是最好的，注意好了。你看像这种就这种，如果这要是一个光头，这也是一个光头。我跟你讲，后面这都连洗都不洗，就不会起这玩意儿，直接一步到位，你知道吗？就直接一步到位，他就是因为你这底下这他妈还是就这点有点收着，有点收，所以到这儿以后它比较保守，又又收起来了。比如你把它理解为比如这两根，比如这根跟这根的对应关系。如果把它理解为是一个双枪接力的话，那它后面你看这就直接就一波流浪，一波流。所以你就记住这五点，来截图这五点。你们所有刚才的提的那些疑问，不在这五点里边的一律都不回答。为什么一说了你就要动脑子，别动脑子，不要小路过载，就这五点记下来说这个那什么没有，除了这五点之外，其他都不显著。说你明白了，你理解了，你也是一个多年的高手。你去融合，你又问了港股是用吗？又问了我适不适用。如果你是多年的高手，你再结合你的，那没关系，你去弄。你看结合RSI，你们不用管RSI你管得了那么多指标吗？一个指标走好了，其他所有指标都都走好了，对不对？很简单的道理吗？什么叫牛股？天天上涨就是牛股。那天天上涨是什么股？天天上涨就是牛股，有问题吗？对吧？那所有指标的原理是一样的，明白吗？牛股怎么走出来的？是长出来的那一个股票天天涨涨出来是什么股？是牛股，就这么简单的道理那记住，B一之后涨幅大于等于4，然后比前几天交易日放量，然后勾小于55，没有上限是最好的。你就把这五点记住就行了，就可以。然后其他的就不要再管了，好吧，那来把这个图截个图，第一张、第二张截完了吗？来这第三个常规战法的图截一下。熊市能用吗？熊市玩法不一样，熊市不要用。就相当于我为什么这个不是在一年前甚至是半年前给你们讲。B2选出来，第二天买是B3战法吗？不是，你B3选出来，然后第四天买，是是是B3战法。你别乱了，这也能乱吗？因为咱们都是前一晚选，第二天买，就是你第一次选完以后，你是第二天干进去，但是你的买点是前一天B一的那个位置，以它为结论，B2可以跳空上涨吗？可以可以，可以跳空。Etf能用吗？成交量多的etf可以用，成交量不多的那种，每年成交量几百万的就不要用了。然后来第二张图，就是那个暴力图形的战法，一平行中考。B2B3都是收盘止损，基本上都是都是什么？你看等收盘价说，有时候当天就直接穿了，穿的那种概率，比如说十次里边有一两次，那也是正常的。熊志原则上就跟咱们你们老粉从2024年1月份跟过来的。咱们刚开始聊股票，老粉你们知道咱们熊市怎么玩，对吧？就是找绝对低估值做左侧轮进去，然后或者找米那种看得懂的，而且已经开始走出右侧底部抬高的N形图，然后做进去就这么简单，然后拿去不动。熊市做确定性，要么做估值绝对低的确定性，要么做基本面改善的确定性，就做确定性，而且做那种做就是拿着不动不用做技术。你没看2024年到924之前，我从来没跟你们讲过技术吗？对吧？都给你们讲逻辑，给你们讲市场里面的逻辑，熊市没技术，吹牛逼，熊市没有技术。所以我说熊市的就不玩，咱们熊市不玩了。咱们熊市我给你们接着找一些找几个牛逼的有确定性的那种估值修复的机会，就跟米儿一样抡进去。如果米儿它的苏柒是今年上市发布，米儿没法很快三倍知道吗？因为米尔选择是在2024年5月份的时候，4 5月份的时候，3 4月份的时候，那会儿市场是熊市，机会不多，所以出现一个机会，市场容易形成合力，然后一把就起来。所以在924之后米没怎么动，对吧？就春节那个后面之后动了点，924之后米没怎么动。九二他妈的这个米基本都是是不是924，春节春节春春节后就三月份之后我就不动了，而三月份之后大A一直在涨，因为大A里边他妈5400多多支票。概念特别多，故事特别多，乱花渐欲迷人眼，对吧？那么马蒂我操都他妈玩这边了，然后那边就没人玩了，所以说就得是熊市里边你瞅准一个机会，你他妈论去。磊哥讲最后两个方法。1点20了，今儿可能来不及了，今儿来不及，实在确实是来不及了。然后后面讲吧，后面讲，讲今天他讲讲太多了，我有点累了，有点疲惫了。最开始这灯这是别着急，这战法二战法二截图，战法二灾后重建，来数五下12345。来战法3，跃跃欲试，跃跃欲试，困了赶紧睡，困了赶紧睡，跃跃欲试横盘中长阳启动。然后这是第一张图，最后一张这很重要，这张图是最重要的对你们先消化好吧，就把这标准阿尔法跟三个核心的图先消化，你们别贪多，真嚼不烂，真的就这三张图，我后面再给你们讲三个晚上，就是说咱们后面充电都都值得。因为就这三张图里边还有无穷的变化，就跟下围棋一样，下象棋一样。所以大富翁有意思就有意思在这儿。来截完了，然后来这是第一章，B1B2B3的逻辑。你们要先去把这三个玩法，利用后面的一两个月时间先琢磨琢磨，先去感受一下，然后咱们再回来再往前推进。我相信这点你们很多人应该能理解。就相当于其实你看咱们上学的时候，尤其大学，比如说高中、初中的时候，那一一课本不就那不就那一本吗？那为什么老师不在一个星期之内全都给你交了？说这个星期咱就都上语文课，那一个礼拜不都不就都讲完了吗？但没有意义，你你你没法应用，你你你学不会，所以就得一步一步循序渐进的来。所以你看为什么B2我现在才讲，如果你不是把B一你们先三个月玩B一玩玩了，基本上有些人很熟练了，你们自己很多人在预期了B2跟摸索了B2，那你B2今天其实将来也很费劲的。来，这是第二章。对，根本记不住，我就赌你们学学学不会。来跃跃欲试，没没接上来，跃跃欲试。百普赛斯没拐头。这不管了吗？刚那哥们说百普赛斯没拐头，6月24，这不6月24吗？这还不叫拐头，都从这儿一把拐到上面，这都多少度了？这都85度了，这85度还算不拐头吗？对吧？男子看不下去，说又杠，这这还能这能杠吗？是，我说这这这我这这我这这哥们儿，你下回你再你挑一个那么明显的行吗？这再不这都快马上90度就180度了，我操是吧，又赌对了是吧，真学不会是吧？我们真的这就别别干了，这就别干了。B一之后涨幅大于4%，比前一天比前一交易日放量勾小于55，无上影线最好。但是记住是无上影线最好，不是无上影线。我现在我是不是越来越有经验了，我是不是会四处堵，堵得严严实实的，是不是这个无上影线，最好有个坠子。那反过来什么意思呢？就是说就算有上影线也行。但是咱话说就是说什么，就是说你怎么？就是我看看。比如咱举例说这个，你看这俩也是双双枪。咱先不说白线在黄线下，它这就属于你要横盘，横着横着就把趋势给横遍了，横呈向下趋势了，对吧？这也是双枪，但这上影线不行，这不行，踏踏实实的。所以我说是没有上影线最好，但是不意味着说什么上影线都行。对，这叫苗子。哥们儿，对，这叫俩大苗子。这他妈不明白吗？这是俩大苗子。我看给你们找找，你看你看这图，你看这这你看看到没有？就比如说说你今天晚上一一选股，Z哥出现一这个干不干是吧？我问问你们，你们这干不干那个？这干不干？俩涨停说这个大这俩我操两门重炮。我跟你讲，如果说满分是100分的话。呃。这张图也就是40分，我告诉你们硬伤在哪儿，所以我说你们得先去练。对，你看首先勾已经是71了，他妈的没没怎么长，还没突破上去，你就已经71了。那你你你这辈子按道理你就扭成五十几就行，你直接已经发力过猛，你也没有达到历史前高，说这是一个硬伤，大于55。第二是什么？你要注意这根放量阴线，它跟它平亮，刚才咱说反过来是阳，第二天的阳量跟前一天的阴量是平行的，说明什么？说明多头实际上占据的优势，因为他打回来了。那如果这两根是算平亮的话，音量是在阳量的后面，那意味着是不是空头又打回来了，对不对？然后同时就看这根儿顶部，这两根儿看到没有？很很难看。这两根说这根不有创出新高了吗？同时是一个阳线吗？对吧？但是你要注意缩量了。缩量了，前面就不算，前面为什么不算呢？这视野已经很窄了，这不是刚才那种一两年的视野，这他妈三个月，这视野这就很窄，就不能再改视野了，这已经很很这个K线都这么大了，所以你知道这根这根要这根很难看。如果说这根是这种走势，同时它放量了，我告诉你这个图怎么着就还行。我告诉你这种图怎么就还行。能明白我说的意思吗？就是这个位置时候是红肥绿瘦顶部阳量放量。然后同时这儿是放了量，到这儿，到这儿的最高点虽然是个阴线，但是缩量顶部缩量。然后连续缩量下来之后，第一的位置是地量，然后公公两根儿再打上来，那就完美了。没有黑色，我这儿没有黑色的柱子，所以没法给你画，对吧？画不了，我没有黑的，没法给你涂了。假装这就是黑色，你这么看是不是就好了？没有黑色，这个软件不支持黑色。明白这意思吗？你看对假阴还假，假阴还是真阳，对吧？那这就牛逼了，说明这两根都是建仓，都是建仓K线。这根就是主力真买的涨停顶部，又没有出货，又连续缩量下来，缩量下来不就是洗盘跟震仓，对吧？然后同时如果说我来做这个盘，说更完美的时候是怎么着。踩完黄线，我操，那不就更完美的灾后重建了，对吧？最后的震仓灾后重建，如果要是是一张这种图的话，这就是发财图，记住了吗？这就是发财土。那么很明显它不是马，所以后面直接熄火，因为它是玩家，这根也是。你这又来一根大出货，看到了吗？又来根大出货，我操，然后又连续阶梯量，又他妈出来就这儿出了一批，这儿出了一批，这儿又出了压着出了一批，你就看你就看这个就多他妈丑，明白吧？就这意思，就这意思。所以当然说你不用费那个脑子说这个，这还得往前看，还得去看，说这个完了，乱了，记不住，记不住没关系，勾大于55了，你放心，你选不出来，就哥们儿早给你拿那个五条给你把这种垃圾给卡卡掉了，明白吗？我只是说这给很多朋友那些学霸，我给你们讲的细一点，说为什么你看这张图多漂亮的图，为什么不行？因为完全都是反着的，也就是说你把底下全盖上，你把底下都盖上，这张图很完美对不对？但是你把量用了，完全这是反着的，你会发现这叫他妈恒久必跌，因为它反了，他反了，量价关系反了，明白吧？然后行，我看看，现在还有1.7万人，可以一点半了，早点睡吧。咱们八号。