播，大直播完了以后，看情况，然后咱们上二楼扒拉好不好？踏踏实实的。包括咱们是周几？10月4号。不，十月几号上班？几号开盘？九号开盘对不对？九号开盘，九号开盘是周几？周四。哎。就周四，周四周五也就两天画周线是吧？所以别着急，到时候咱们看看。你们早上一睡醒有新视频，别忘了三连好不好？现在1.7万人，我能不能要？能不能看到1.7万个赞，你们能不能给我承诺，让我看到1.7万个赞，行不行？给我个承诺。我掐头去尾1.5万行不行？1.5万个赞行不行？别那么抠，不花钱行吗？不花钱踏踏实实的，你们得支持我主页，我是卖鞋的好不好？我是卖鞋的，支持我主页。我看到1.5万个赞。不用什么17万播放1万个赞，咱就两万播放1.5万个赞，行不行？明天上午11点行不行？不花钱好吧，不花钱。几点了？1点35，1点35行了。今天讲的有点多，你们好好的消化。然后八号我给大家这两天古巨基说Z哥黄白线是什么？跪求，多谢Z哥。哥们儿你太新了，你崭新嘎嘎新了。去看一下9月1号的充电动态，有这个主图操咱家操盘主图的这个源代码，你把它放到通达信里你就能看到了。然后专门有一期回放去看一下，在最新的动态下面的置顶评论，你去看一下，是这个有一期专门，不是前天，前天还没出来，前天还没出来，你就记住这就这两根，两根线是什么线？白线就是短期趋势线，黄线就是大哥线。你这个有点没法补课了，说来话长，就四个字，说来话长，再来四个字，很久以前。再来四个字欲言又止，再来四个字喋喋不休，就没办法了，今天晚上就睡不了了。温柔朱雀说能什么能，他点点赞能，哥们儿不至于，所以说明儿你这个赞是花钱点的是吧？花了50人民币点的。有行哥们儿可以，你很真诚。不是，这就是你你很你很你你你你你很热忱。然后奥利WT说别问能不能是能可可以你们可以，你们用实际行动电脑五百，这是五百。不好意思，我我理解错了。哦哦哦哦5000跟500电池，是五百看错了。哥们儿，我我我宁愿不要你这个250 250，再扣45%的税是多少钱？250 250乘以40%乘以百分之65 626 12 100多块钱，我宁愿不要你100块钱，我要你后面我未来十个视频的三连行吗？行吗？兄弟，还有alien我不要你这个10 12块钱，13块钱，我要后面有十个视频的三连，行不行？再截图。再再。截图，不是哥们儿，你是刚来是吗？你刚来截图也没意义了。其实。然后看看有多少人现在是睡不着觉。如果说现在下播睡不着觉的，我看有多少人。Doctor说求教Z哥2.3是啥？刚刚没听懂。这说来话长了，那是以为了曾经以为那时花开小路这个小路过载就完了。这个是指南针软件打开活跃市值，有朋友记得讲活跃市值是哪天讲的吗？我记不清了。活跃市值那个是判断大盘是否有增量资金的那那就很麻烦了。哥们儿，这我真的讲不清楚了，你就是你得去回看一下那期的录播，因为2.3对，有点远了。你看有人说四跟2.3是哪一期？有点远了，不是厦门直播讲的。有人告诉你看七月初，7月2号，有人说七月份7月2号，你看那个回放，就那置顶评论，那动态区置顶评论7月2号。有很多人都说7月2号，有人说8月27，我操乱了，绝大部分人打到7月2号，你就看7月2号那一期，你今天晚上你也你现在你也别听直播了，你下赶紧去看去，先买那种。我知道，要不然你晚上你也睡不着觉，你也睡不着觉，你说他什么是2.3，想一晚上，晚上做梦都23号乔丹。SZ哥经常提乔丹，是不是就是乔丹？不是。千万别别乱了。7月2活跃市值用法以及曼城阵容调整，哦，代表还好，我爱你们，真好。然后这个没讲过，不知道这哥们儿你可以不是仅仅针对今天大家问说没讲过这个讲了吗？没没讲过这个讲的什么？不知道，这个什么时候讲的不知道就可以，后面弹逼时间了，常见战法没接上来。来来来，接着来，常见战法我跟你们讲，就是B2战法的这种常见战法。N型结构顺势而为的成功率，有时候你会发现没那么高。就是说有这种图形是比较反复的，反而这种图形会走成第三种横盘，就是123，明白吧？比如你看这个起来有N型结构，到这儿再起，比如像这一根或者N型结构在一起，这一根其实就意义不大。所以常见常规战法反而不是暴力图形，明白吧？反而不是暴力图形。充电补课在哪？在最新的B站的动态充电动态评论区的置顶评论，有咱家热心的朋友帮大家整理的特别高清的录播下载。股票和b two谁胜率最高？肯定b two，补票的就是补票已经是B4B5B6了。我不知道你们能不明白说他股票不一直横着吗？不是咱家的所有的核心，就所有的玩法的核心是勾，明白吗？就是你们很多股票，比如说给举个例子，就是你们很多补票上车的东西。就是说你们很多，比如这就是一个，比如这个也是一个，比如这个位置？你们很多时候补票上车的这个东西，已经相当于是追了，你知道吗？已经就是相当于是追了。就咱们比如在找这个，你看比如这天你看。比如这这是一个V对吧？这是一个V你这单真下20又收回到双一百。但是它其实在整个的趋势里边，他已经从这个位置，他这是他的B2，对吧？这俩一合并这俩这俩合并，这俩合并，看这俩特别好的合并，对不对？完全他包他，这是B二已经走了这么久了，明白这意思吗？所以说就是你这个位置你就属于追了。所以我建议各位，你们现在既然已经学了B2，那股票战法就可以先放一放。为什么呢？是因为现在记住现在大盘是横盘期。如果大盘横盘期的话，大盘不特扑，那也很麻烦。比如你看这个说这个你看这是一个完美的一个完美的股票上车机会，对不对？但是你要从位置来看的话，这是B2对吧？这是B1。你看下面这是B1，这是B2离得很远了。但是说后面你看这个也上去了，上就上了，上就上了，因为你要是一直，你天天就找这玩意儿，那你你们百80个，每天百80个，甚至他妈一千个都是这玩意儿。大盘只要一根阳线，很多票都是这玩意儿。我不知道各位能不明白这这明不明白这意思。B2不看黄白线了吗？什么意思？是什么意思？什么叫B2不看黄牌将了？咱们之前刚刚讲完，就是你别讲完，今天你把前天就给忘了。少妇战法和双线战法是基础，白字都说太难了是吧？白字都说太难了，那就太难了。哥们儿就白字都瞧你不起了，赌对了是吧？白白字都都瞧你不起了，你说说就是基础是双线。咱们刚才讲的这些所有的例子，除了顶那个顶顶什么来的，顶顶顶顶级数字就这位置，我看看顶级数字是不是都调过来了。除了顶级数字没有调过来，除了他没调过来，他这才调过来。你看就除了顶级数字没有调过来，其他不都是白线在黄线上吗？那些所有的案例，所以就比如说你看你顶级数字，你说你你这儿说你看黄线在白线下选不出来选票就不买。那不上去之后你就跟这儿走成这样，你就不买，对不对？比如说你这辈子错过了，错过就就错过了，那怎么办呢？但是你看这个三页PPT1234页PPT20多个票，不就这一个吗？对，不差这一只，不差这一只。刚才我要讲讲什么来着？我操，刚才我要讲一个事儿，被这个弹幕给岔过去了。我想想。还有问b two是假阴真阳影响大吗？你一看就是不是旷课了。我之前直播说咱们从此以后不再怎么着了，记得吗？因为那个是小概率，我那天就是多了个嘴，我给你们讲叫假阴真阳，我就是多了个嘴，其实没必要。因为咱们去回。测的时候，有多少真的是假阴真阳的，然后后面真的大突破特别完美，对吧？记住咱家没有假阴真阳了，也没有分歧跟一致了，忘掉没有了，没有了，学霸无所谓，你们多一个评估的维度。但是现在人家没了，就没有假阴真阳了，一律都当真阴险。B two能开超市吗？B two不建议开超市，B一可以开超市，只不过刚才前面讲了，图不开超市。B一开超市，B一是青训，你多买点，反正也便宜。因为你的花的成本，你的盈亏比高吗？你的盈亏比高，所以你第一多买点，你把所有国家的董方卓都买了也花不了一个亿。但是你要是在B2的位置，你说你花800万欧，比如说或者比如像曼联这种大俱乐部，曼城你随便买1万元，不得是三五千万吗？你三五千万英镑砸进去，你你这个你这你还是得得审慎一下，对吧？像利物浦攒了那么多年，不才攒了一个1.5亿英镑的，那B3他就是。魏哥，我刚选了一个什么玩意儿，您看看符合吗？符合什么？嘿，你看我就赌你们学不会，嘿，我就赌你们学不会，我赌对了，你们说这张图行吗？你们说这张图行吗？粉丝说什么长上影都看不到，这都没到那一步，等于说我过完五分钟的话又白讲。基础是什么？基础是前天的双线战法和以前的这个少妇战法。那么现在你有双线了，你就是不是你得用更高维度去玩。你都已经有全自动冲锋枪了，你你你还要用那种步枪吗？白线在黄线之下，这他妈这还是趋势都没扭转。而且你换句话说说横盘区间不看线没有问题，横盘区间不看线没问题。但是这张图这么走着说，如果你你你你实在是选不出来，你说弄一这个就一般这种情况怎么着，你把它放到自选值，就可以说横盘期间震荡期间不看线，因为现实是真的没问题。但是说这是原则，你往往说你一打开这个，你一看对吧？往这一看，你问我说这可以当一个胚子放在自选里边。什么时候可以看了呢？比如像这种，你看这不B一吗？这不B2吗？看了吧，比如说它后面再走成一个白线，在黄线之上，然后这是B一走一个B2，但是B2才3.58不标准，你看是吧？3.58如果这要是4.58，那就可以对了。4.58的话，后面它一定不是这种乱七八糟的。4.58可能就大概率就上几把就上去了，所以你只能说说这你放在资源池里边。但是我告诉你这种票现在大学里面特别多，好几百只好几百支。所以你只能把它理解为是横盘期间的红肥绿瘦。你就等他启动了一下，说如果要这个，我我不我不想能启动，哥们儿现在就要干。那很简单，上有顶下有底，在下沿是40 47.87块的，你就跟这等着，对吧？你就搁这等着就完了。这也是之前说的，我一直跟大家说，我说军工不看，但是我说明年就可以看军工了，对吧？那你掐指一算，他再横两个月，那不就到明年了吗？是不是？什么合邦，什么这玩意儿，这怎么行？首先这根儿已经不是B2了，对吗？所以我说我就读，你们学不会，对吧？到这儿这是这这是B一吗？这是B2吗？拐头了吗？你这边有点远，说你把这一系列合并行不行？行，合并完了它就是B2。但是B2的话，你看这个大苗子，大苗子，而且属于这叫什么？我就问很简单，就这张图是什么？这张图不在三张图里，对吧？说如果你要把它理解为是横盘的中长阳向上突破，比如说从这个位置到这个位置也不是不行，但是就是。这块不是很完美，就不属于一眼量，而且是这根长上影量也不是特别大，这就属于很纠结，你知道吧？就是你要纠结，我要是我就不碰了。但是说你要是这儿一路上来，你在这个位置第一买的来了这一根出现这个放飞。但是说你要是走出这根儿，你后面你要进，反正我不进说明天涨停，这不在我的模型里边，就这这个没有依据，没有依据。你再去重新看一遍刚才的横盘期间的这些图，你再去看一遍，没有英菲特了，没有这个了，你再去看一下。操你再重新去理解一下什么叫横盘期间的中大洋，你再去理解，就这一看就不太那什么，就是后面的油要涨涨的话，那就看不懂。什么一家是吗？这两根不太好，因为放量了。顶部你看这根是塑料的，但是次次高点放量了。现在下到这儿给拖回这儿，它这是能是什么图呢？这两根儿算是两门重炮吗？有点就是你看比如你看你你你选的这种东西，是不是跟我刚才讲的那些所有案例跟我选的不一样。就是你选的这个就比非常纠结对吧？就是你一看你得看一会儿，但比如刚才我给你们，咱们以前都是那都是那都是咱们实盘下来的，对不对？那都那那都不是编的吗？就是你一看能看得懂，我一问你们，我说这个看得懂吗？两根线在哪几分钟，你们看得懂。比如这个问题，这是什么？你要说是横盘横盘震荡，横盘震荡的话，你看那在这个位置，这有一根突兀的起来之后，下面缩了，这又又要梭了，重心向下，但是这根又放量了，对吧，这俩音箱又放亮了。这是往下走的时候，低位的放量无所谓，但是你看这儿又放量了，对吧，次高点又放量了，所以像这种就属于主力控盘，一般就是不完美。这就不看了，后面涨了，因为要做确定性大的。什么乔丹，你们还有人看乔丹的吗？这乔丹我当我我已经我周三的时候讲了，说明你旷课了。周三时候我讲了，我说这个如果是我的话，我这个位置的第一都不做，我反而从这儿拿到我这儿就走了。我也不合并同类项，因为这从这到这儿已经加速了，而且这个次高点那么这量很大了，然后这个次高点的量也也也在也在放，现在又有这种情况，关键是尾盘它尾盘登板很大的概率是又多。尾盘的玩的，关键尾盘砧板在这个位置都没有封住，说明是有可能，反正大概率是又多。大家说如果说九号开盘整个大盘暴涨，说他们主力顺势往上，因为抛压低，顺势往上那是另外一回事了，那是另外一个故事。但是目前从这个角度，如果我说的要是我你们很多人做这个做反弹赚了9%，对吧？那那你属于这把赌的还行，但是如果是我我我这个位置我不会买的，基本完了，你掐头去尾，就跟你那个那个泡泡和和那个老铺黄金掐头去尾吗？三维哪有B图，这儿我看看。起来移动B一走到这B一打到黄线收回来，你能吃到这根涨停，对吧？但这根有点放亮，你看这根有点放量，这他妈放亮了不太完美，这位置不应该放亮。我放量这根涨停又给他收回来了，收回来了也放量这两个挺好啊。然后这个位置这个量又有点大，但是也还好还好，这天又给他收回来了。这两天缩量下来，走到这儿，走到位置。然后如果是我的话，我看到这张图还行，但是我会不会干呢？如果是我的话，首先这个上瘾，上影如果打到这个位置，这天最好是一根实体阳线，你知道为什么吗？因为他的最后收回来的这个价格没有突破，看了吗？就是这块没有突破，所以我第五条是说没有上影线，最好他这儿没有突破，但是能从双枪这儿两个双枪，我觉得可以，可以，我觉得这个位置可以，我觉得这票挺好的。如果是100分的话，80分可以给我觉得挺好的。那就第二天干嘛？第二天干完以后崩直接就下来套4.4，4.47对吧？那就两天，又下来打到黄线，打到黄线叫什么？进到碗里了，塑料下进到碗里了。加一把对吧，加一把，又是一根黄线，再等下一天收回来了对吧，收回来了，然后再等这一天收盘很弱，又跌破黄黄线了，一根下影线要么减仓，要么就卖了，这就认了，那后面又连续跌跌缩量跌几天，这就是这是一个算是80分B2图形的一个失败案例。但是我刚才就是你说你让我看这张图，我就有点含糊的，是这根儿很含糊，你知道吧？我这根是很含糊的。就是这根没就没，没有理由出现这一根，你能明白吗？没有理由出现这个。那么他出现了就很奇怪，说明这一波跟这波就多跟空一定是两拨人。也不知道为什么空投就一定要非要往下一直这么砸，所以在这个比如说思考到这儿就行了，就不要再动脑子了，因为你不可能永远知道真实的原因或者是怎么样，然后。就当一笔交易就结结结结束了。你这票你看你是亏8.77%，你最后都手续费出来9%，那就是亏掉了，那就是亏掉了。但是如果是我在这边，如果是我，我不会干的。对我还是那句话，就是我我我可能不会干。因为这根儿我拿不准，你知道吧？比如我每天我能有有十个票，或者我选出五个票，五个票儿，你得特别严苛的要求。就比如说我给大家举例子，如果这个票我干了，后面涨起来了，那就可能就忘掉了，无所谓。但是说这个票我后面我是这位置我止损出来的这票亏了10%，我一定会后悔或者恨我自己说人这他妈本来非常明确，就这一根你他妈干嘛还要买？对，没把握就不干。但是如果没有这一根，后面是这种。如果他这个上影再小一些，我肯定干。我要干的话后面亏10%，我很快就会忘掉。因为完美图形做错也要做，我不知道各位能不明白这意思。众泰是吗？我问你们这是什么图形？这是刚刚讲过，这就是是这是这叫什么图形？这叫什么图形？就刚才那4种4张PPT4种战法，这是这叫什么图形，叫什么图形？快快。我就读你们学不会吗？我就读你们学不会，这叫标准图形。对，常规图形，这是常规图形，这是第一章，这是第一张，这是很明显的第一章第一时间就要反映出来，这不就标准了，常规型N型结构，顺其自然，顺势而为。这不就是非常明显的N型结构顺势而为的图吗？你到这儿也行，无所谓。但是这整个其实你要划线还是从这儿，因为它没有创出新低，所以还是一笔。你们要以前就所谓禅那就一笔两笔，就可能就一笔一笔上，因为这没有创新低，这要创新低的话，那你就得这么画了。但是他没有创新低，所以就没有创新的情况下，就是一笔一笔上去。但是你们不要去接触缠论，没有没有没有没没有没有没有意义，没有意义。然后。我跟你讲这个位置，你不要看高，不要看高，就是因为没有出货，没有出货就不要看高就这辈子说你要干了干就干了，说干了，反正后面说没有涨，那你就因为B2干完，你要这儿设止损，3.17块设止损，3.17块设设止损你那么你就你要想想你能不能接受一个10%的回撤，因为这是一个8.18%，那你要想想清楚你能不能接受这个，但你要注意前面有有这个已经不是很完美了，已经不是很完美了。有人说比如说你看你看比如说给你举例子，在这个位置，比如说这个位置，比如这位置多少4.71对吧？这一个这是标准的B1B2，虽然他没有到，但是你就这意思，它是相当于是个B2。你说那个前面有个，这不跟刚才三维一样吗？完全不一样。他这根出现的时候，他妈收盘价已经在他之上了，这一部分已经给他吃掉，创出新高了，创新高之后回调到这儿，他妈已经在他之上了。这是完全两个概念，这是两个概念，就这根儿的问题早就解决了。而这到目前为止，它的最高点在这儿，最低点在这儿，它的收盘价依然在这一根非常丑的放量的阴线的高跟低控制范围之内。明白这意思吗？但是这就是细节了，你们很多人要去睡觉就去睡吧，但是就是细节。所以我说很多元素加完之后，经验在这里边，你们选不出那么多的票。你看就一直是被这根音线控制的，很丑的音响控制的，所以他他妈这就很那什么，但是说为什么后面他这根也放亮了？在这个位置甚至是踩着它顶部上去的，踩着它顶部上，这完全是两个概念。所以说在这个位置你看到这儿有一个B2的时候，虽然它是缩量的。你看这有个BR的时候，你说前面有一个放大音线不重要了，因为已经踩过他了已经踩过他了。可以，你们选两个，你们选两个，然后我我我咱们就现场就对齐。大总部数控是吗？这个没什么可看的，这看什么，这看什么？这怎么了？这什么东西？重新箭头呦对吧？你说你看是不是，你说这个发展完了，然后华泰也表现了一下，那阿信也表现了一下？那你说是不是就后面要再再来，你说这是不是也可以，对不对？我不推荐是你们选的，你们让我看的我不推荐。这是不是？说这玩意儿你要说拿不住还做错了，就是亏，就算亏钱出来，你是不是也不后悔。这是不是旋转木马？这个不推荐，我再说一遍，这是你们问我的，不推荐。但是你说咱们都弄完之后，你这不就是横盘的那个旋转木马吗？就算不是横盘旋转木马的话，那它也是一个。这个属于不典型对吧？就不是在那个三个爆发图里边的。但是这是它也不是横盘，它是一个上去下去的，它是一个大N型对吧？在这个里边的。但是它你看这玩意儿，这不是旋转木马了吗？是吧？然后你看这是B1，这是B2，这是B3，对吧？走了一个B3，B3缩量了，缩了对吧？就是不还还可以还可以，不不不推荐。我只是说你这就是一个比较标准。你像那个长音短短柱，当时我一直在说这个长音短柱，那这天你就主力有个自救，他妈往上挑了一下。有重炮加灾后对，灾后偏灾后对，非常的很多人老老不理解这个很多大券商的黄线以下还能打回来。但咱们之前已经说了，就这几个权重大券商他之所以后面在黄线之下走出来，而不是像国盛人家讲的，不会像国盛金控那样，或者像发展那么控的好，是因为他们在这四天是龙队压盘的工具。对白字你终于说的意思是工具明白吗？它是工它成为了工具才会走成这样。所以你看工具用完之后，只要不再成为工具了，马上就起来，对吧？马上就起来。所以说在这个理解来说，极限位置其实你要把它当成发仔来看。灾后重建发仔一路到这儿下来之后，等黄先生，所以你大家要注意，有没有发现咱家的发展走的是要比大A领先的预言走势，有没有发现？哥几个发现发现发现没发现，就是说在大盘没有走成这么流畅的时候，大盘在这个阶段的时候，咱们发展是在这个阶段。大盘加速的时候，咱们的发展是同步往上走。大盘开始横盘的时候，咱们的发展是这么走。先往黄线打看了吗？然后没有点到它，就是不可能完全完美。但是他这个动作他不往下点黄线吗？点黄色点大哥线，然后启动起来注注注意没有，注注注意没有。所以说你看咱们当时其实画的上证指数也是其实这样的。你看等于说你会不会说这不是在在某模样等黄线，所以节后不好说，节后高开一点不，你往下砸个绿的，就10月8号再说。我这两天我也琢磨琢磨，因为这确实是今年这种局面，确实历史上没有，因为从来历史上大A没有一个像龙队这么牛逼的存在，你知道吗？就是牛就是龙队牛逼的已经这个博弈是是是非常难去猜的。所以这两天我也得琢磨琢磨，我也动动脑子，我得琢磨琢磨。因为还是那道理说，如果要很想挑黄线，那他妈这都已经那么多，为什么这儿都不顺势挑了呢？是吧？但如果这个蹦就上去了话，那他们还得下来。因为走势中完美，你就看咱们的发仔，当时我给你们划线，按道理这波就应该上去了，结果又下来了，为什么？找黄线是吧？咱当时划线走到这的时候，这块不就应该是接着就上了吗？不是我不是这儿画的，我是这儿画的，对吧？我是这儿画的。这对，我忘了。他记不清了记不清了，记不清了，说话说太多了，反正就这意思。因为他找一下，找一个黄线，所以说短期趋势一般来讲次次对的很难，不可能的。但是中期趋势长期趋势比较好把握。比如这辈子我问你我出货了吗？是吧？不明显，这属于高点来根放量阴线有点像。但是你也没法把它就完全定义为说真的就打住我。因为你这儿还有一根，对不对？这个有一根像这种大盘的出货一定是对应的像。一定是这种级别的，就记住一定是这种级别的。大盘的票一定是这种，这叫出货。就这看这这这叫出货，大盘只能这么出货。在市场情绪最好最牛逼的时候，情绪最到位的时候，从上往下盖下来，它一定是这样。你得从涨停板直接盖下来，直接盖到1，是吧？然后你看这天也是从7%高开喔，一把room就下来了，他一定是这么出，他不会说拉一个这个玩意儿，比如这张图，他不会说拉一个中中阳线，就是拉一个7%以后说我在这儿出货，一般不会出出不了，出不去，没这么出的。所以相当于说，比如这根儿做完之后，这根阿特出货出毛，这不扮靓吗？是吧？半量就是连4分之3都不是，这天是59329295正好半量，所以说这都不是4分之3，一两线就不显著对吧？所以你会发现说为什么将如此扭捏？你会发现券商板块本来它就属于都是纯血，但怎么就是你要阿信说走1403呢？这不叫43，这是半量，这是标准半量？缩半量吧。说发仔又走了一个标准的4分之3一两年，然后。同时国盛。又是涨涨涨停板，你就问我这他妈怎么那么割裂呢？然后说看一下券商ETF。也是半两，对吧？但是你看这个券商ETF，又4分之31 2000，对吧？东财？这是1105572，也差不多是半辆，所以就是整个的板块很很割裂。为什么割裂人为的博弈态？因为龙队拿券商的权重肆意妄为，想去哪儿。但同时券商里边的小票，国盛、湘财，就这些有人也想去哪儿，作为玩家他妈乱七八糟的对吧？我觉得对，这个华泰你看这他妈还敢拉涨停，我操，然后这又来一个B3是吧？你这就乱了，乱套了。所以说咱们唯一能应对的就是他妈的多看少动，拿锯不动，多看少动就别操作。因为人神仙打架，你跟。谁都都容易。受伤是吧？你说你追一把小的，我操直接给你套里边，你知道你说你抄一把大的，人家接着往下再往下砸，是不是？然后比如说周四周五开盘，这礼拜还剩两天。如果说老外外盘一直真的是还是生拉硬拽，半导体什么AI算力这些东西什么储存对吧？然后又把桶给他妈大家所有有色刮一揉起来，我操这礼拜周四周五100点结束，直接把十月份100点花了。我操那他妈后面一个后面半个多月这很难受，真的后面半个月你就这样了，又这样了，乱七八糟的是吧？很难受。那券商又没戏了，等于说原本说这100点能不能让让券商来花，这100块钱能不能让券商花，吧？券商说排队排怎么着也就轮到我了。所以你让华泰都掀动了吗？华泰觉得十月份是属于券商的，是吧？但是他们外面又直接对今天AMD对吧对吧？我操，又芯片接着来接着弄，我操，然后有色也起来了。那这你妈100块钱所有人抢的话，他妈转账又又不能动了，是吧？对，3999，三九不会那么极限，我觉得是39983998。四中之后上个4000对吧？就是你得把方向看清晰，十五五怎么弄再说，反正一个月100点，咱们从六月份不就说，是吧，六月份说的，上有顶下有底，每个月100点，然后到这儿。你们说我姥姥老了吗？老了以后这是不是，老灯就是老灯，看见没有？老灯有钱，看见没有？老灯给你拍过来，看见没有？拍的死死的拍住我，别动别闹。对，白酒还排着队，白酒还没动，是不是？你很难受，跟你讲很难受，你看这是吧？太香了，好看，是不是不得了。老漂亮，是不是？那咱们去看一下这个位置，去看一下。你看这不就当时跟迪迪一起起来，然后下来他直接你看主力把白线跟黄线给这趋势就扭转了，是不是？吧？老漂亮，然后这儿你看主要就这是滴滴那那波这是滴滴那波他就成了滴滴就没有成对吧？那这是第一。当时周三直播来的对吧？这就进去多多舒服，消化了八根儿，然后上去是不是咱们专门说我说这个size什么时候启动，港股那边确定上市的时候启动，对不对？你就这。行，那今天2点15了，赶紧睡吧。哥几个今天聊的有点多，赶紧睡。国泰怎么了？国泰不说了很多次了吗？周三还说国泰是因为因为国际稳定币没了，稳定币直接给嘎了，所以它这个跌的是稳定币的补跌。就跟他这一波，他这儿看啊，他15拉到21，他这一波，他这一波他妈的阿信。这一波。国泰海通这一波都是预期的港股那边的稳定币能够在香港市场，大券商在香港市场有办公室的，有分公司的，都可以借着那边的政策来变相的各种切入各种稳定币的业务，然后发RWA的这些产品，但是直接给拍死了，所以一波就下来了。那为什么阿信没塌下的多？那是因为海通这里面还包含了国泰君安，国国泰海通国际的那一部分的业务的预期。银行还有戏吗？没人真能回答，为什么？因为银行是。纯纯的工具。咱们之前就聊过，咱们之前聊说后面咱们在三千四五的时候聊过，我说后面如果再有一波行情的话，一定还是银行没完，一定是还是银行接着等先等。所以银行直接就把它登完之后，气了个头，后面百岁山给登上去。那现在银行就是纯工具了，没法预测。他已经不是说技术跟经验的问题了，而是全世界全市场都从来没有经历过一个A股市场有如此名牌的龙队。你知道吧？你这就很难受了，所以说白了就是你只能等你只能等。但是就是说，我要我我，我操。就是说我得给你们一个心理上的一个不叫按摩，叫什么？就是你看你不可能在这儿买的，比如说招商银行，你不可能在这买的，你肯定B一买的，对吧？B一这有B一这块都没有B1，这儿有一个B1，如果说你这B1，这是B一买的，咱们去算一下。到现在为止，不就跌了9.9%，10分之1仓位跌10%，整个净值才跌了1%。就是你你在做其他交易的时候，你为什么要受这个影响呢？人家叫低波红利。低波红利，低波是什么意思？就是低波动。所以你们拿着银行的，就是等于说银行跌几个月了。我看看跌58个. 就。跌了三个月，跌了三个月不也就跌了9.9%，就这样跌了10%，是吧？那你这你10分之1仓位跌19%，不就1%，100万亏1万，99万，那不跟跟没事儿似的。所以你们不要因为一个一个一一个什么某一个板块你某一个配置他相信，而且那你换个角度想，大盘未来从4000到4500冲的时候，什么白酒、什么什么煤炭、有色，都已经被蹬起来高高在上的时候，市场在调整的时候，咱们上周三讲的，就咱们前天讲的三氯，对吧？领导的三滤KPI拿谁来抑制波动呢？对不对？拿谁来抑制波动？那不就是银行吗？而且再退一万步讲，要信早信，对吗？退一万步讲，要信早信，你就是人从2022年. 就。开始涨。一直涨到了2025年9月8号，翻了2.5倍。然后你说你这儿来了。你说你这儿来了，那不套你套套谁呢？你还好，比如你要是B一进的，比如这位置是B1，那这个位置是B1，这个位置比一相对是低点，对吧？你就扩散一工商银行，工商银行比如你这个位置第一进的对吧？那咱们去算一下，你拿到现在1.75，你看才他妈1.75，超低波，1.75亏了1.7，50 10分之1仓位1.75。那你的100万的话，净值是多少？我操这数小到算不过来了。0.175 100万的话，你还剩99万，99万几了，998000是吧？你你你这怎么可睡不着觉的，然后跟你说等未来大盘再下调的时候，从比如说从4200往下杀到3800的时候，谁控制波动。那不就低波红利了吗？对吧？你着什么急？这就现在你们能不能别跟抖音上那帮傻逼散户一样，那么脆弱，行不行？就算你是这根大苗子追的，说你今天才开始听我的这个直播，你这个大苗子追的，那到现在是亏了7% 7%，7%里边减去1.76%，大概5%。那活该你学费只要你追的，我们家从去年9月14就不追了。所以说你这个你你你补钙补满了，那赖谁？人家2022年开始涨呦，我操这2022年开始涨，从三块涨到八块。然后你来了，你来你信了，这不就很麻烦吗？是不是？所以这个怎么说呢？就是买银行你要比如你现在买银行，你要知道银行的逻辑是什么。银行的逻辑就是控制大盘指数波动的工具，涨多了银行卖往下压着卖涨。如果是跌多了，从底下拖着往上买，它就是工具。说你在这位置说要做银行的估值修复，或者说要做银行的交易。首先我是不是从来跟你们说，我说我不碰银行，因为我第一波鸿里边已经有了，我把它做成防守的仓位就好了。等对冲大盘的下跌，你要是做估值修复，这他妈已经不是估值修复的问题了。这已经飞龙在天了，你这做什么估值修复？你这个位置叫估值修复，对吧？就跟你们比如问我说，港股的大科技还能买吗？这真不好说，对吧？你看咱们专门我发微博，然后我敢宣，我敢宣的时候在这儿，380是吧？我380选的，现在是677，380我都敢拿，我都敢拿微博宣是吧？这位置我都敢拿。微博轩说这都已经到这儿了，你你你这很难说了，对吧？这就很这这你你可上可下，这就没办法了。所以你相当于是你买银行，就是相当于你像你队长，你买的这个位置上，你还你你你感谢，你买的是工商银行，就是你买的是银行板块。你他妈要是买一个这玩意儿，你比如你买在这个位置上攻击一下，给你干25%下来，你这这他妈这这这就是吧，你这你咱们算一下，你看这是730，730 730减170，把这坑填完以后是多少？第一目标价你帮我算一下，你帮我算一下730减170加730等于多少？快快你们跑的比谁都快快，看谁是第一个。1290是吗？1290怎么还有1120？哥们儿口算不行，还有1330，是不是教不会？哥们儿，这不光中专了，这是小学都没毕业。所以你看你看这这你看这一波。428减202，快快帮我算428减202，再加428等于多少？428，快快，428。减200 022 204，428减204，428减204，再加400 28等于多少？654是吧，654在这儿是吧，在在这儿其实到这就完了。你看654，这个人最高点654，是吧？最后主力我操网上他妈缩了一把，就是主力他妈最后发泄了，就是属于释放了是吧。你看其实到这儿就完了，到这儿其实已经两根上影线有点弩了，就是努硬努努上去了。你看654，是不是654，对吧？你再减两块还是加两块，反正652，654，这已经他妈的可以了。但是他得给自己打出一个出货的空间，根基那一根是11%，那这根线包含的未来的所有的阴线都应该是他的最后的出货价，因为这是最后的释放。所以等于说你还能拉，又还看不到日线，等于这下就能拉多少了，就撸出血了。这最后一舞，对，拉dance，最后一舞，我操，然后你看，那就不行了，说明这根就是连守都不守了，这根绝对是最后一舞，就是倾尽全力压死在这站就就压就死在床上了，太激动了。你看他死在床上了，直接就三根都给干下来了，把这根儿干没了，说明你就不应该有这根儿，这根儿你他妈就属于撸出血了，是吧？撸出血了，大蒜素吃多了，最后一哆嗦，这他妈哆嗦的有点直接嘎了，我操这对吧？你看太难了太难了，太难了，你看这就直接洗我这你你你你看我刚才说，你看，我操这何必男人不要如此为难男人，好不好？这儿应该在这儿，你看因为这是跳空，这是一个跳空，你看整个这个区间运行的所有的阴线。你看这个位置看了吧，这所有的这位置就是654以上是的出货区。但是他要654出货，那这个方块就会在这儿了。所以他平均的成本出货的成本就要少了很多。所以他最后给你额外的说给你往外拉出一根，所以他在这个空间之内，你看是不是绿肥红瘦在这个位置出货。很标准，所以这他妈就是内地的麒麟会做的，很标准手法明白了吗？会玩了吗？所以你看这一波起来，我操不得了，发财了AI对吧？Ai AI加游戏，AI加社交，AIAI加传传传媒对吧？它有腾讯视频对吧？AI加传媒，它还有有有有芯片，那叫什么来着？他的芯片公司叫什么来着？叫芯片公司叫叫穗穗源，对吧？再来个燧源，然后下礼拜要上一什么公司来的机器人的，不是机器人，下礼拜摩尔是不是他他也有有有，操，你忘了机器人还是谁？你们帮我补充一下，我想不起来了，机器人还是谁来着？那个是摩尔吗？他他有有股份，您帮我确认一下，我那我记不清了。我记不清了。是摩尔？语数有吗？我不知道，我记得是摩尔还是那个就来了，所以小马哥不揉，小马哥就是轮小马哥就这一路你家买上来每天7个亿5个亿，买完就撕了，他一定是那什么一定是他一定知道东西。你想，比如说你看我这是泽塔兰柯，比如这个票就是泽塔兰柯，说我操我这是最高位。如果我认为我的公司有有泡沫的话，有很多泡沫的话，我这辈子我应该每天卖五个亿，就跟雷雷老板拉到55至57，他他妈他他妈他他要融，他要融融四百多亿，他要卖股份，相当于变相减持，他要卖。那那小马哥不卖，他妈天天的烧烧钱是吧？这真牛逼，起码每天5到7个亿还买。那买完这为什么？那他一定知道点东西吗？他得知道点东西，是吧？所以所以这个大家。观察。一下，但是他很难一枝独秀，就是他往后的任何想象力都是建立在。港股恒生指数涨到无法想象的前提。说这个下了，我操我刚高兴了，你们要让我下，你们困了你就去睡，你别管我们行吗？行不行？咱很久没聊到这。