来画面了。很奇怪很奇怪，能听到我说话吗？能听到声音吗？能听到声音吗？可以是吧？不是我这B站又更新了吗？就是我进咱们直播间一直告诉什么什么需要修改DNS，然后什么就为什么呢？所以我重启电脑，然后又折腾了一下，这也没有修改什么DNS。非常奇怪非常奇怪，怎么修改DNS，我这没哪他妈碰到DNS了。Hello, 各位，你刚晚上好。魏哥，今天又是蘑菇头，这是蘑菇头吗？这就叫蘑菇头了是吗？就就不用打理，就是蘑菇头是吧？各位都吃了吗？你看我今儿在家如此休闲是吧？这是我的睡衣，我如休闲怎么可能迟到？早早的就坐在了这里，结果让我修改DNS。还在外面吃饭，是吗？Hello, 大家好。魏哥愈发慈祥了，什么意思？慈祥不是一般形容老人吗？母子平安什么，有一哥们生孩子，对，是吧？这哥们生孩子给我发消息来的，反正好几个今天生孩子的。生虾十梦，Z哥，我是生虾十梦，微博同名SC三言两语道不明，晚辈微博给您私信，望您能百忙中回复。好了，因为平时消息实在太多了，你再帮我，你再发发发，或者你再艾特一下我。是不是的？节操君慢走说看到了湖北国资的新闻，再结合资产重新定价，千人万余只剩1Z金币。对，是，那只是刚刚开始。然后湖北这回他走的比较快，他他他先跑，他走的比较快。但是慢慢的就来了各种国资的绑定，国资包括跟以前叫军民融合，然后现在可能是什么民融融融合。所以，慢慢就来了，所以别着急，慢慢就来了。胖子安排说ZJBZ10，我来报道鼠标，给您踏踏实实的。行，今儿没人抢鼠标，我想问今天是不是没人抢鼠标？今天有人抢我鼠标吗？有没有？我问一下。今天有人抢鼠标吗？炽焰青松说，日常冒泡，师尊晚上好好累啊，你这个把把在。你们抢是吧？你看有学霸兄弟，有学霸，踏踏实实。夏亚滁州这只好在以后上班，今天是徒儿30岁生日，提前下班，晚上和直播间兄弟们一起过了。好，跟随时之力那哥晚上好，冒个泡儿，想问一下ZS3什么时候出？最近北京降温太快，ZS3得明年了，但是ZS two的秋冬版马上就上了，我们在做最后的准备了。雷克塞普多说晚上好，好久没冒泡了。差生来主动承认错误，假期的课都没听得，抓紧，我爱你。那我得批评你，当然也不用我批评了，我觉得应该市场应该也已经教育了，对不对？向阳而生的小宇宙大哥晚上好，周末大直播。你说我们是一辈子的朋友，能黑幕一双烦人的鞋给我吗？我抢不过他们。哥们儿，我也没有，我我现在也没有烦人的鞋。哥们儿昨天正式签约，昨天正式签约，烦人。向阳而生的小鱼说，磊哥晚上好，周末大直播。念过了，不喜欢说，不喜欢说话。先生说老师您好，各位兄弟姐妹们好。我作为全勤学生，今天不得不请个假了。老婆正在生孩子，在产房外求个祝福，也祝各位镇长长虹，母子平安。刚才兄弟们已经打过了，哥们儿母子平安。从此好好的对你媳妇儿，这给人给你生一孩子，我操这是不是大师？左侧玩家说师傅徒弟昨天犯傻了，深感抱歉和内疚，感恩师傅敲打，踏踏实实烂死，我知道，最爱这个的黑粉。说内师晚上好，周日属于熬夜党们的胜利，内师洗盘有效，兄弟们成功上到3楼习得真经，感谢师尊无私分享。狗头一派胡言，依然在梦中说Z哥晚上好，今晚您真帅。大器免成Z说ZZ哥吉祥，大器免成报道。哥儿几个已经搬到小板凳洗耳恭听哥的传道解惑，爱你。然后方少博超级频道去见，感谢。还有DS华说。ZGNB今天19岁生日，感谢这个年纪遇见了您。另外祝兄弟们一路长虹，百战百胜。好，谢谢，也祝你生日快乐。DS华召唤黑土说，今天上吐下泻发热头痛，依然准时看师尊传道授业。七七不大，师尊追着喂饭到嘴里不可辜负。说到这个，我还是我还是确实是有一些感慨，我有一些感慨。今天这个怎么说呢？其实周一、周二、周三这三天市场很无聊，没怎么动。但是我发现整个市场气氛，包括咱家所谓Z家军的气氛，包括这里面慢慢有些人就跳出来了，说有点学不动了，说出现了灰心丧气的这种心态。特别好，是不是咱们以前讲的那些直播全都对上了，全都对上了，这还没有跌。全市场就还没有千股跌停这只是在市场上涨过程当中的一个小浪，仅仅是一个小浪。然后现在整个散户群体已经出现了这种叫什么叫叫叫要放弃，或者是叫什么退缩，或者什么畏难情绪，未战情绪。粉丝说还有千股跌停，什么情况？哥们儿这别说千股跌停了，全市场跌大盘跌停，这不成事儿吗，这不成事吗？所以说什么意思？刚出学校是吗？这不知道大A的这个千股跌停是所有的老股民，谁没有被千股跌停教育我，什么情况？咱们现在来那么多新人吗？对，15年熔断我基本上那会儿因为15年业绩爆炸，所以我都是早上起来我都不参加晨会，我都是盯着大概9点45 10点多才到公司。那天是我大概九点多少，9点40 9点50进的门。然后他们跟我说，问我下班了会议室开会，我说是什么玩意儿？我说他妈的这个盘中时间他妈开什么怎么开什么会，说下班了，然后赶紧把手机掏出来，9点37几个段来着，就是直接熔断了。大盘熔断，大盘跌停熔断相当于讲过好几次了。对，这哥们这我们都经历过，有什么？包括当年530，连续三天跌停，哥们儿就是你手里不管拿着什么，拿着后面说530之后又翻了两倍的票，但是530当天所有票连续三天跌停。对，后面洗脚去了。对，下午洗脚去了。本来说出去就说的是调研，说的是出去调研，但就其实洗脚去了。所以我说咱们到最后，即便是到了顶峰。一定没有多少人了。而那个时候漫山遍野。都是给咱们来结账的境遇啊。所以踏踏实实，真捏脚，纯捏脚，绿色捏脚。所以越到这个时候，25000里的长征。25000里的长征，就看谁能咬牙坚持到最后，25000里靡走下来，11的时候，你就是坐在观礼台上的。没问绿不绿色，师傅怎么自己招了，就你们那些小心思，哪里逃得过？那什么呢？我跟你们讲，现在。说25000里走了多少？我个人觉得那我我我个人觉得。现在也就是个。一千里。一千里就是500公里。哥们儿，你都到遵义了，你马上就要过赤水河了，赤水河赤赤水河了是吗？不是，哥们没踏踏实实的。我跟你讲，你们这一波不可想象，就相当于两年前的黄金一样，明白吗？不可想象。因为一切都还没有开始呢。你。已经到北京，是你可能是刚刚出发实在不行了，然后就直接买了头小毛驴，就跟我们大部队往往后走，直接你从后面绕绕到北京了，你就是国统军了。哥们儿你在国统区。这不没有过错的energy。黄金是创了12年以来的最大的跌幅，那边是神仙打架，不要折腾，不要参与。我可以抵押房子充吗？永远不要加杠杆，没有必要。哥们儿，你就是从现在开始积累。慢慢来，都很有希望。就相当于什么？现在就相当于96年998年98年. 那会儿我们。也是很困难的，经济危机。然后99年现在属于跨入到千禧年之际，身边的情况非常复杂。所以其实就是不用着急，踏踏实实说已经站岗了，你在哪个位置站的呢？白银被套了，我操，你敢玩白银，98年就出生了啊。边打王者边看那个。OK，as long but now a few blesses。所以你看这就是。我有心交，很多人已经自己要放弃了。从大的格局来看，这个月就是很困难。十一之后咱们说了就是很困难。为什么开大会呢？特别是今天资金很多资金也得缩回来一下。因为明天中午还是下午发布会，对吧？相当于是通告一下，或者晚上新闻联播明天结束。所以越到这个时候，那些坚定的。不都不用学霸，只要对自己有一些要求的朋友，我们继续往前走。咱们今天不再等，继续往前走，要坚持。Z哥笑了不出手，要赌对了。对，就是这样的，很正常，很正常，特别正常。明天逢红军40万。关键问题在于什么？关键问题就在于咱们越往后你会发现说如果有一天大盘到了4300点，咱们直播间的人数或者说什么充电人数再创新高，那个时候再来调整整个的气氛会更绝望。为什么？因为越往上涨越会吸引到之前从不关心这个市场的人，也就是所谓的小白蛉认知，觉得自己劲上能发财就来听，就来进入市场。所以。每次都是要对新股民每次都是这样。而我从2003年开始，一直到今天多少了，2025年二十多年见得多了。所以说。我认为咱们的这种御林军，一定是这样。然后大盘走的是这样。对。真的身经百战，见得多了，这样多了很正常。对对对，这是二楼。所以，对于我来讲，我承诺你们的就最早的那6000人，我承诺你们的。知无不言，言无不尽，把我18 18般兵器都给你们分享了。但最后。能学到多少。取决于每个人了。比如今天讲的是类似于4分之3音量线战法的我独家绝学。独家绝学。不吹牛逼，你们全网找不到。但是。稍微今天稍微有一些难，我说了咱们不再往下就不再等了，咱们就往下走了。因为随着人数越来越多，等也没用。比如说我坐在这连续给大家上十天第一节课，到第11天的时候还会有一堆人听不懂。所以咱们就不等了，咱们就往下接着走。但是新来的朋友啊，我相信大家也不会放弃你把之前充电视频置顶评论的回放都看一遍，然后慢慢来，别着急。对于有点悟性的人来讲，两年入门，没有悟性的人十年可能都入不了门。所以这刚刚多长时间，对不对？别着急，不用着急。你们现在相当于听到的或者学的。不是一个。代码，而是一门手艺。我一直跟各位讲这手艺，而全网没有人能够这么传授你手艺，这是赚钱的家伙事儿，这是手艺。比如在今年在在今天如此困难的情况下。那个哥们儿，我早盘按着他头，我说私权。然后今天收盘六个点。然后还有一个叫永兴，我看最后收盘多少三个点。那么这种票我为什么昨天跟他说这个，就是因为今天要上课当案例，结果说了两个，有一个六个点，一个三个点。那么对于短线来讲，明天开盘惯性冲高拍掉无所谓，或者不拍也可以，那么我就要把它当成一个今天的案例。当然如果说今天跌了，那也很正常。但是今天运气比较好，这俩是涨的。所以咱们一会儿就会。跟大家。来分享说如何提高跟主力博弈的胜率。我也看有些朋友啊在微博评论区说，大哥叫了这么多，都都都都都学乱了，很正常。就相当于一年级的时候，你们班里双百的比例可能有4分之1。随着知识原来都到了四年级的时候，可能双百只剩零头了。再过上到初中班里，整个他妈的估计双百就一个。上到高中几乎没人能考双百了，就是没人考四百什么300了。再到高考的时候，我都凤毛麟角了，那就是都状元了，那就是状元了。为什么？就是慢慢的随着知识。点随着知识点越来越多，然后随着情况越来越复杂，到后面就是考验综合能力。但是说如果说没有那么大的求知欲望，或者说也没有也也没有那么大的兴趣，觉得这事儿没那么好玩，那之前的少妇战马什么方便面都足够了，纯做交易也足够了。但是我说了今天跟大家聊的这种对称战法，你可以把它列为战法，也可以把它理解为是思路。对我个人来讲，这是我整个教育体系里很重要一点，就非常重要特别重要的一点。所以我说了今天有点难度，但是有难度咱们也要往下去推进了。因为就算我我我再怎么等着大家对称填坑出坑，对吗？完全不是，你们不要小路过载，所以咱们这个肯定是接着往下走。然后这个过程当中，咱们有时间了，有精力了，反过来给大家补补课也是可以的。就补一补基础知识，基本功这种。但是整体上来讲，我还是希望有能力的，或者是有欲望，或者说是想往上走的。今天一定要好好听，非常的重要。我那天看一个数据，有一个新闻，就那个deep seek他们叫那哥们儿叫什么来着？梁梁什么来着？就是他们今年的业绩。就是我不想吹牛逼，我我我不想吹牛逼，但是我只对梁文峰，我只是给你们举个例子，就是你看。他这个九章换换方的这个就是他的多空的这个一号。他这是从2017年到最新的这段时间是394.88%的收益率。我不知道你们看没看啊，都是做量化的，而我也是玩量化的那我在销户前，我是从2019年看了吗？我是从2019年比他晚了两年。你要具体时间的话，看2017年12月那晚了一年半，做到我我销户前，做到我销户前。274%。如果我要我算了一下，我我我要是也是2017年跟他同一时间一起进来的话，我大概应该能在400%多。因为我拿我系统也往回跑了一下。什么意思？我想跟各位说的是，我已经把我毕生之所学的毕生之所钻研的。因为我们说我什么跟他比，就是我的我自己账户的这个资金规模差不多是一家私募级别的，所以比较有有这个可比性。如果如果一个账户就就他妈一两千万，那就不跟他比对。那玩法不一样，12一两千万这么多年，你怎么只270多，那就没什么意思。但是我觉得我虽然达不到他他那么大的一个级别，对吧？但是大家都已经进入了大资金的范畴，玩法是差不多的。所以我想跟各位说什么，就是你们听到的就是现在在中国市场最先进的量化的玩法。只是我把我的所有的模型我都给你们拆了，拆成18般武艺。先从最简单的少妇战法，然后加入双线升维。有一些是单针下20补票战法，有一些是横盘突破，然后有一些是什么？这个就是反正讲开始之前讲讲那些碎的那些质量，有的是盘中动量抓涨停对吧？就做日内的。比如说我以前的8月1号，那他可能就是有大概是三十多个策略，30到50个策略组合起来的。慢慢的形成一个量化对冲的一个整体的一个策略。包括咱家，咱家那个有好几个，具体的记不清了，七八个889个。八九个朋友本身也是有在公募，有在私募的朋友啊。你特别逗，前段时间也给我发说把你聊的这个东西我们做成了模型，然后这个怎么样了，说说这个谢谢我说你不用谢我，我有些东西你是听懂了，但有些人他听不懂，或者听不懂他又做不到，那就很麻烦了。但是我想跟各位说，因为正好对应了刚才之前的这个新闻出来，包括这个业绩，公开的他的这个业绩出来。所以我想跟各位说的是什么？坚持是最重要的。如果你的策略是没有问题的，那么剩下的无非是这个过程当中你遇到回撤，或者遇到连续回撤的时候，你会如何去应对。很多人意志不坚定地就放弃了，然后就躺了，就摆烂了。对于比如说像我这样的，或者像这市场里边的那些高手，依然是废寝忘食的在研究。就在我眼里研究一个票比研究一个女人要重要很多。这话我不知道很多人能不能理解。这绝对不是装逼，绝对不是装逼，就是这种天生的兴趣爱好。就包括你们看咱们之前在2023年直播的时候，年底一直到2024年，这个就是你们能看到我聊股票时候的那个这种这种这种感这种热情，对吧？就相当于我我我最早聊聊鞋时候的热情是一样的，就确实喜欢这玩意儿。所以我说到最后，咱们如果如果说如果能剩下6000跟我有同样热情跟激情以及执着的人的话，那我愿意跟你们分享更多。同时就比如说这几天从周日聊完，上有顶下有底，市场跌哪儿去了吗？没有，但是整个市场又又一片悲观。已经跟大家分享了活跃市值，我说活跃市值之间走成那样对吧？我说之前走成这样的时候，后面会怎么样？现在这段时间就是不好做，就是难做的时候，如果你持有的策略，你持有的标的没有什么大问题的话，那这段时间有什么好的方法吗？没有，就是忍，就是忍非常简单，没有什么高手也是忍，梁叫梁文章是吧？就他也得忍，大家都得忍，很正常。比如你看咱们当时在聊这儿的时候，聊这儿的时候活跃市值对吧？在这一段，不是这这儿这儿对吧？聊这儿的时候咱们当时都说没说说了，我说你看他走横，我说你们要回看到之前这一段的走横，对吧？在4月7号的时候的走横，你们说不一样，你们说他不一样，梁文峰是吧，梁文峰就说你你们说他他不一样。但是一般来讲，这个活跃市值如果想继续往上走的话，你就算是你。没有预测跟想法，到目前为止没有出现两根红的，所以它大概率就是要下来。那么学完今天的这堂课，你们会对这个更加有认知。但是不是说到这儿后面扒一下来一个4月7号这玩意儿说有没有可能，那什么可能都有，人家就完了，又熄火了，就散户就是散户就是叫什么惊弓之鸟，那散户就是惊弓之鸟，所以很多时候不告诉你们是最好的。回到2024年924之前，不告诉你们是最好的，就直接就说摸到今年春将尽，明年春色倍还人就完。都一惊一乍的。比如说又来了个4%，说那个我我刚才对吧，刚才说说那个我我我能把房子抵押了，说了吗？然后结果一看这张活跃市值，我这样了，你说哟这个完了是吧？熄火。太敏感，就是太敏感。散户就是柴犬爱应激，柴犬确实很容易应激。所以我训我们那个小小柴，就是我老给它脱敏，老给他脱敏。吃饭时候就摸他后脖子，就摸赶兹，就拿饭盆崩来一下，他现在老老实实的。所以咱们先说说现在大盘到底什么情况，大盘没什么情况，有什么情况，对不对？就是上有顶下有底。很简单说，如果说为什么你的票跌了？不是你的票跌，而是所有票其实除了指数贡献的这些以外都在跌。然后之前咱们聊我说这波就算有反弹的话，科技的票如果是之前顶部无量的话，那周末柔说出现B一了，但是我说这个位置进去。不要接盘，就比如说一黄一后的，一黄以后没有放量，所以以后走的稍微稳一点。一晃顶部放量了，连续两天反弹上去之后，依然被那根关键K压制，所以科技不要轻易的去抄底，没有必要。为什么你为什么觉得现在很难做？就是因为现在市场没有主线，没有主线之前的科技，之前的科技。没有些人出了，有些人出不去，出不去，拉起来接着出。小特，我这三天都没有看小特，因为咱们周日直播上二楼。我已经说了，我说这玩意儿就算了，因为已经走坏了，你把它当成一个观察的对象。我不知道这两天涨还是跌，我说就算了，包括猪肉，猪肉我说已经躲过了那一周就算了，但是说你留着也无所谓，这些留着也无所谓，就是不是说小，不是说小小特，就是说猪肉你非留着也无所谓。但是小特的话当时说他上面那根走完以后，我说周一如果他往上反弹，打到那根经线，是一个离场点，所以我也不知道他他周一有没有那根上影线，因为我都没有看啊。不重要，整个这个过程都不重要，因为你就死死守着说未来的主线是谁就可以了，非常简单，未来的主线是谁？每次的主线是谁？非常简单谁？券商。而且我还之前跟大家说，我说这俩礼不用怎么去选，不要折腾，稳住别浪。现在是属于什么？属于身边所有的机构没怎么干活，就是该你那帮该结账结账，该结账结账。其他的要么就等三季报，但是最关键的中继新高是吗？无所谓，不重要。全社长五千多个，他们有什么问题吗？他新高了你进了吗？如果你没进说这玩意儿没意义，无所谓，全市场5000 5400 5500多个票，你就做这一个吗？说如果你要是想进，之前第一你进没进对吧？我跟你讲到最后人性就是这样的，人生就是这样。S一出来你不信，下来以后。等S2，但是下的过程你又慌了，你拍掉，结果人S2了。要么就是S一你信了，SE你信了以后，结果他没怎么调，接着再创新高。那一下你又兴奋了，结果走两天攻击啪又下来了，直接一个跌停下来，全套死。所以永远就是这样，市场永远在考验人性。所以到最后你会发现都是人性，就只要在这个市场里面参与到最后，玩的就是人性。没人性是最好的，对吧？没人性怎么那么像骂人？你刚才来说白酒完蛋了吗？周日咱们说的是，我说下礼拜煤炭白酒可能会回调，为什么呢？因为他们刚完成了一波往上对冲的这样的一个声势，那那那那N型结构往上走，那后面不就该往回调了吗？虽然我都不知道白酒，我我都我都没看白白酒白酒。咱们看一个咱们之前是白酒什么，比如1573。这是1573，这不这有什么问题吗？这是周五，这是上周五，这是今天两个几乎价格是一样的。青花看看青花，青花连续回调了，回调下来了，对吧？台子？台子在这白线在黄线之下，然后看青花，青花如果你纯做右侧的话，这天跌破黄线，这天没打上黄线，那么你昨天就要走掉，走掉以后就不看了，说如果你要是做基本面，那OK。N型结构连续上涨，但是高点下跌，相当于是最后走横盘的一个慢慢的一个横盘的趋势，这么去走基本面没什么问题。我觉得对于大家来讲，现在最重要的是什么呢？就是。你们这些就是惊弓之鸟，真的就是惊弓之鸟，涨了兴奋，跌了沮丧。那么在这个过程当中，心态就在这个过程当中。就比如说现在就是垃圾时间，就是你你不用定这个，就比如说赛赛，比如说赛赛就赛赛就是比如过往咱们过去的半年。25周每周两次50次直播。然后你会问50次赛赛怎么着？但实际上这个过程当中，他怎么就去创的新高呢？不就是25周里边的某一周或者某两周吗？其他绝大部分时间就都是垃圾时间。咱们上礼拜又刚刚教完的这个关键K目前来讲，比如说你看汾酒也好，或者说你看什么其他的，没有出现下一次关键K的时候，在这中间的所有的波动没有意义。就是没有意义，然后你每天你就完全就睡不着觉。说如果你要想睡得着觉，少妇战马告诉你了，少夫人。B一卖完打上白线，白线破掉卖或者白线上面中长阳放飞就行了。说如果你要是做左侧，拿着有业绩的，踏踏实实的等着指数有一天到哪儿就可以了。除此之外不要老一天到晚自己吓唬自己，比如我也没看啊，我看看小小小小特，小特走的怎么样了。你看小特这是上周这儿对吧？那么小特的关键K之前是跟这儿扛，跟这儿扛，然后回调到中间这个位置往上走，这天往上窜了12.47%，接近13%，然后下来这根儿放天亮很难看，所以关键K就变成这根加这根了，对不对？这一天把整个这块打掉，那么你就要把这个线放在还是这根关键K的控制吗？这相当于是开盘价，这是收盘价，对吧？这是有个缺口，这是开盘价收盘价。所以我当时我说在这个位置，我说你要注意在这个价位说如果周一反弹到28.32块的话，就在这个位置打不上去就要走了，就没有意义，不要跟他恋战了。所以你看然后打到了3 28.64块，打这果然这个压力位就上不去了，就这根关键K的最下沿，看了吧。短线就是这么做。相当于是这根吗？这不就这这个就是关键K的顶跟底吗？然后把往上这么一打打到这儿，这上面完全强压制，强压制，所以你就走，你就走吧，你不走，你一恋战就容易这样就容易熄火。那熄火到底下从下面到哪儿找了？黄线了或者是这个颈线位。但这个经验位靠不靠谱不好说，因为已经进碗里，已经进碗里来了。所以说上周是专门说咱最后上二楼给大家讲了一下，我这玩意儿出现这个东西，周一如果下周往这儿反弹一下就撤，就没有必要跟他恋战。我还专门在一块儿讲，我说不要对股票有感情。不要对股票有感情，就该怎么交易。但是绝大部分散户他是理解不到这一点的。所以我说这事儿其实挺麻烦的，说那你理解不到这一点的话，说做趋势做基本面又没耐心，对吧？我还说要走坏了，你们都是我区块链。然后还没耐心。所以这就很麻烦了。他们就是想听个代码是吗？那咱这没有，去去小痘，去去去去小斗发仔该走了吗？发仔怎么了？发仔现在到碗里来缩量下来有什么问题吗？我不认为发仔有什么问题，发呆怎么了，看不出什么问题。所以就是。所以我就是。觉得每当。这个时刻，其实。是需要努力学习的。但是我又特别理解上学期间的班里的那那些学习不好的学生，你push他是没用的，就是你想伸手帮他，但你都不知道他的手在哪儿。所以我又非常的我要我要非常的鼓励跟支持说如果你觉得你不行了，学砸了，或者说你觉得这个市场太难了，那么就放弃。对，北京非常冷。北京现在北京今天一度，北京今天11到9度，北京一度现在还没有来来来暖气，但是我们家的地暖还没开。现在开地暖的话，白天太热了，所以屋里比较冷。所以我说到最后，可能咱们因为现在是2.6万人，其实跟美国一样，到但是到最后真只剩下6000人。那他妈我跟你讲，就跟打架跟打仗，你们知道是什么吗？看什么呢？打一个打架一个打仗，打的是什么你们知道吗？打架打仗打的就是他妈玩命，你知道吗？就他妈不要命。比如说你武术特别好，但是你在大街上碰见一疯子抡菜刀，不是纪律人，不是哥们儿，都不是，就是不要命。你说你是从小练武术武术世家，但是你说你在一个水果摊跟人打起来，跟人吵起来，人对方拿菜刀就抡，我操，噼里啪啦轮两把菜刀抡，我操，那你哥们赶紧跑，赶紧跑你你你咱们小时候在学校打架，也是那些站校门口，背一个双肩包，包里非得把刀把露出来那种，拿一个大的砍刀那种方形砍刀的那种，这种都是装逼的，这种都是装逼的。像每个学校都有那种什么，都有那种平时不打架不行，人不漏水的那种。小胖子黑黑的就是你，就是平时看着挺好。欺负你把他惹急了，他把书包往边上一扔，拿起自行车就往那开始，就轮着你就追，追着你轮，这种是最牛逼的。我跟你讲就是打架就怕不要命的，就怕横的。所以到最后剩下6000人，基本上就是在整个这个市场里边，已经是就该豁了，活着干死了算到最后筛选出剩下六千勇士，斯巴达是300是吧？我觉得咱们能剩下六千勇士。就跟球场上那种平时那种痞子。跟着吓唬人。不重要。这样你真碰见一莽夫，直接一打冲你的膝盖和小腿，大飞，我操，这是最可怕的。比如你们看球场经常有那种，比如你说那个谁，你说的比如NBA，NBA勇士那中锋叫什么来着？乔乔乔乔治，不是格格林对吧？就格林这种，你他妈这就是在CBA，格林来打CBA容易被废，我跟你讲容易被废。什么以前曼联的罗伊基恩，包括对鲁尼，真出事，鲁尼你见不着。你们想想说真打打架的时候，球场打架你见到过鲁鲁鲁尼吗？真正牛逼的是谭望嵩。对，哥们你懂球，真正牛逼的是谭望嵩跟阿泰斯特。就是阿泰斯特，估计还没看阿泰斯特没有那看起来特别乖的小奥尼能打，估计都。像比如佩佩这种干扰，佩佩不重要。周挺、朱芳雨，对，就是什么真正球场上的勇士，不是那种什么罗伊基那种老骂骂咧咧的，或者老跟那儿闹闹，不是包括罗德曼，你见过罗德曼打架吗？我问问，你们看公牛的，你们见过罗德曼打架吗？就是真打酷酷的，像他妈艾莱斯那么打，见过吗？没见过。但是谭望嵩拿菜刀追着人家，这实打实的。所以你得是说他在球场上又脏又狠，同时打架的时候，真在，没有打架的时候真在，这是牛逼的。像戴林，我操这大林你说拿红牌行，对，王栋，哥们儿真打架王栋巨牛逼，你信不信？王栋比如杜振宇是长春亚的大哥，但是真打架王栋绝对比杜振宇牛逼。关键就是你包括一一不一般，包括你看齐达内平时好好先生，连黄牌都没有人，最后给你办大事儿，这叫狠人我跟你讲这种是狠人，你就得找那种打架真上的，比如朱芳那种打架真上，这牛逼。但是你看平时说说你看正常打比赛，是朱芳雨觉得这哥们儿是是个是个痞子，还是觉得格林是个是个痞子，是吧？格林真打架没戏，吹牛逼。对，阿泰在大半边就是地下本华莱士拉希德华莱士。当年俩华莱士，我跟你讲，真打架本往那一站，不包括奥尼尔都不行，奥尼尔打架都不行，真的，奥尼尔打架都不行，奥尼尔没朱芳雨能打，我跟你讲，但是奥尼尔身体牛逼，他可以挡。但是大本不说话，大本成熟，就包括曼联。当年曼联你我不知道你们很多人知不知道，正宗的曼联球迷。我问你们，在当年曼联最经典的一代场上队长罗伊基恩对吧？更衣室老大也是罗伊基恩，罗伊基恩不在的时候，你们知道曼联队内谁说话吗？你们知道吗？小贝也好，或者说是这个scots或者是吉格斯，给这个你知道他们听谁的话吗？你再来我看有我看有有没有有没有真正的曼联，就是你对，哥们儿只有一个白字，你伊布特巴特是不是想象不到罗伊基恩的替补？巴特是大哥，巴特狠，我操你这当年他妈你看那个自传吗？爵爷自传吗？巴特狠。尼基巴特后来弄一秃瓢，那哥们儿狠，但是你说咱们在场外就是看不出来，看不出来他牛逼，就队内有队内的大哥，就是除了这个基因以外，坎通纳其实不算什么。咱说在在曼联，他毕竟是个外来，虽然是国王，虽然是队长袖标，但是你跟人家从小长大的玩的那一堆孩子在一起，坎东纳融不进去，尼基布特那牛逼。所以你看最近采访布特的时候，布布特说说说你说你曼联青训，你先不要考虑什么技战术，你就看谁上去能干。人家就说尼基巴特狠，没错，哥们儿你老闷篮球迷，巴特会打主教练都哥们儿，你就是看你就是这是能闷声干大事儿的，你让就采访尼基巴特，就说现在的曼联怎么回事？他说就他妈没有一个带，没有一个带豹子，就没有一个带种的这种那么要搁当年泥七八糟上场就干大事儿，上场跟他就属于什么？就属于如果说基恩，罗伊基恩前面被人干了，罗伊基恩起来马上转头就走。如果如果对面是野人狠人，罗伊基恩他不会瞎逼逼的。但是马上尼基波特能够冲到他前面给人对方给干了。就跟北京冠之前打越南那个亚冠二级联赛，最后发现呦谁哪个球员现在在在国安球迷里边人气突然间起来了，是我们认为一直认为不会踢球的何玉鹏，我操打架丫真上真牛逼，就包括当时世界杯的时候当时世界杯的时候，那个梅西被欺负，立马有一小哥们一个人荷兰打。荷兰在哪一个小哥们直接一个人顶在前，面对面是整个荷兰替补席。这哥们儿牛逼，我忘了名字叫什么了，这哥们儿牛逼。就比如说都是中后卫，中后卫中国的中后卫的天赋。帕雷德斯是吗？是怕雷帕雷德斯吗？那牛逼，帕雷德斯完全这哥们儿就是一个狠人，帕雷德斯绝逼。你看德保罗，咱们说实话德帕雷德斯身体没有德保罗牛逼。德保罗平时我操老他妈在梅西边上，那就这是我大哥，我保护我大哥，谁他妈动我大哥，我铲谁，对吧？Where was he? 没有帕雷德斯操立棍单打，这就是这他妈就是是帕雷德斯吗？说帕雷德斯都没去吧，你们反正就有那张图，人名不重要，就那个人，你们去看一下，就那个人，有一张图，站在他一个人顶着对面合那个是荷兰还是哪儿的，整个的替补席，所以什么意思？所以什么意思？就是说你平时你看不着狠人在哪，因为狠人是一定要关键时刻会跳出来的。你比如像我，比如说德保罗平时老围着梅西说，这是我大哥，我得保护他。但是关键时刻，包括你看罗伊基恩当时老的老转播英超的时候，罗伊基恩也就敢跟阿森纳的维也纳指一指。但是他真面对对面狠人他妈的阿兰史密斯，当时他还在利兹时候的阿兰史密斯，或者面对那种老老的鹰派后卫，那叫卖卖卖卖什么玩意儿，被人铲了以后马上就走，所谓的说我不跟你计较，我要掌控比赛节奏，但是他真碰到牛逼的马上转转身就走。所以得遇到事儿才看见哪些人。有没有boss。扯远了，其实没有扯远。哥们儿你能听懂就听懂了，听不懂就算了。对，鲍耶，我操爆烟狠人。鲍耶纽卡斯尔的纽castle鲍耶是吧？那个戴眼那都是狠人。坎特不行，就包括你看拉莫斯给自己练的，这骚高闷壮没用，打架不上没用。说比如范志毅没用，跟你讲老跟着什么冲着冲冲的嚷嚷打架，谁上李玮峰，上李玮峰直接锁脖。然后当时在国家队的小弟是我们国安的巡逻，上去直接就大大大飞直接就红牌就干你直接就揪领子。你是平时包括杨浦也是，就是在国安以前，老国安内部龙队都得让着杨浦，但是杨浦你们觉得在国家队，是不是有点好好先生那意思？就这样，平时看不出来，比如比如说政治也可以，政治打架上过吗？出过手吗？他是资历到那儿了，说范志毅，范志毅老大驾，别闹了。哥们，我从93年开始看甲乙，范志毅就在球场上没打过架。他是退了役以后踢那个老贾A老打架，就所谓的老打架，但是也就是骂两句。但是对这不或者是那种他妈业余比不要一就是那种那什么比赛政治废墟在哥们儿，那他妈是技术层面的那是技术层面。然后四川全新的魏群，真大哥替哥们扛了二十多刀，这真牛逼。然后你看范志毅在老贾A上臭牛逼，结果魏群一过来转身就走了，不说话。就包括你看戴琳也是真打架，戴林走了不如挺爷立在那儿，周挺立在那儿，周挺是什么都行，就是你啤的白的、黄的、色的，我操，只要来就都行。包括有人白字哥们儿，你可以说大张玉宁，张玉宁是大哥，当年东北一霸张玉宁是真大哥，人长那么帅，看起来又又呕优质的偶像。但其实张玉宁是大哥，张玉宁大哥程度是不用自己打，一堆小弟帮他打，那是真大哥。深思不如深思，祁红都是乖小孩，包括吴承瑛，这都是乖乖小孩。伊布也没事儿，哥们儿跟你讲，伊布没事儿。伊布就算对上巅峰时的李玮峰，操李玮峰绝对不不不处于伊布衣服甩肘的，他妈的李玮峰直接也给你掐你脖子，那这都没什么，就是那种你表现的很张扬的都没有什么，就得看关键时候干不干大事儿。申花里边放着一算能打，老申花不打架，老申花就没有没打过架。就是说真真打架，我想生花骚花真打架谁行？历史历史没什么印象，生活历史历史上就生活整理这个队还是为什么只拿过一次联赛冠军呢？就跟国安一样，为什么？就是队里没有大哥，没大哥你知道吗？曹云定也属于逼赖赖的，也也不不会打，不会的，就是上海整个怼他就不是能能打架的那那种切灰不行，切灰只是会不停的骂骂咧咧，骂骂咧咧。我问你那个是叫是李家就给队友给闷了的这给队友踢一脚，那个是叫李建斌吗？那那小那小伙子可以，那小伙子看着就包括王大雷，这都是虚张声势的，都不行，整个国安是老的那乔尔格里菲斯看到我的小伙子特别帅，澳大利亚外援他打架行，打架真上完了直接就往上怼，其他就整个甲A和中超来讲排第一。咱们很多都是球迷，老甲A真正的就是打架王，牛逼排第一。我说为群没有。