他反对，魏琴属于战绩可查，琴声不行，琴声不行，然后谭望嵩行吧。魏群是不是可以？魏群那他妈战绩可查。然后周挺这都是场上场下什么的，这都是那什么，就包括韦世豪。你们觉得什么？这孩子老得红牌也一般，也一般，就是属于没有什么战绩，都是川军是吧？我操，那真的哥们儿，你要那谁那个对，都是40万，就川军。所以咱们绕了半天绕回来了。当年清末什么牛逼，哪个军牛逼？湘军牛逼，打小日本哪个队前线牛逼，川军牛逼明白吗？所以咱们绕回来说，我在绕了半天，我在说什么事儿？就是打架打到最后就是谁玩命打仗，打架到最后都是谁玩命，一个川军一个湘军，真的。真牛逼。所以咱们就往回绕绕绕，这不就绕回来了吗？比如在这市场，我咱们之前说说了，就是跟你丫死磕牛逼，你还打我止损，对吧？你要打我止损。或者说这波就是中国的财政跟核心资产绑定。绑定到3900就绑完了是吗？没开始最近湖北的那个新闻，什么什么尽量绑定，尽快什么什么，那只是一个信号。但是他喊出来了，这就有有点抬，不应该喊，不应该喊，他应该默默的像比如说上海，我跟你们讲上海的国资一直在默默的绑定，福建的国资一直在默默的绑定，然后很多的央企也一直在默默的绑定。就比如说当年这房子，我再跟各位说一遍，你们每天盯的是账户，盯着自己账户的波动。当然我也盯对吧？因为咱们是参与这个市场，肯定是希望赚钱的。但是我要跟各位讲，在这次之前，2024咱们直播总说说大A是什么？大A对于领导来讲不是很重要，一致就是一个投融资平台，干得好就干干不好可以关摸着石头过河。为什么？因为那会儿在我国高速发展的过程当中，财政在哪儿呢？在土地，在房产，在房地产市场。然后说整个在过去30年到40年整个发展的过程当中。其实没有考虑到说你们家那房子是涨还是不涨，是涨多涨少没考虑。人考虑的是全国这盘大棋，人考虑的是财政借什么发展，借土地发展，所谓的土地财政，然后先推上一个台阶，而下一波是什么呢？房地产已经不太那什么了，发现哟体量这么大我甚至说我想给他弄稳点行不行？也很难了。所以要怎么样呢？要软着陆，怎么软着陆呢？说如果21年房价最高价了，公鸡一下跌50%，这叫软着陆吗？不叫，但是先从点儿跌20%，反弹一小下，出个什么的相关的政策来一波人抄底。但是知道下跌趋势止不住，再跌10%到20%，再出政策，再来波人抄底，再跌10%，最后慢慢的如此循环，这叫软着陆。但是在整个过程当中，你最早买房的那个人已经把风险转移到了只跌20%的时候。来接手的那个，然后他又直接转到下面的这个，然后下面又转到下面那个人，等于说是你原本让一个人直接损失50%，他要跳楼对吧？他就形成坏账了，银行就崩了。但是你让他这个50%，你让3到4拨人来承担。换筹对，这就叫换筹，这就叫软着陆。你四个人承担，每个人承担个10%到20%，这不就行了吗？大家都不绝望，都努一努，能能继续维持着这个游戏。所以说目前来讲，从大盘的就是从地产大盘的角度来讲，目前这个位置基本企稳，尤其是北上广深基本企稳。所以算完成了软着陆。但说下一波你能借着这个往上说，走走吗？往上走走吗？我跟你讲这软着陆是好，这是什么聪明的方法？非常聪明，非常好啊，哥们儿就这个是就就是这这是特别好的一个策略，就是非常先进。咱们实话实说，这绝对是就比我聪明100倍人才会才会。这真的是一件那什么你让一个人弄过来，这不就崩了吗？因为到最后总会总会上去的，总会上去的。所以咱们接着往下说，在这个过程当中，是不是中国的GDP来到了全球第二，然后整个的中国的军事实力肉眼可见的提高。然后现在开始冲科技的这一块，冲科技的这个金字塔尖往上开始冲。包括老百姓的硬件软件的生活水平方面，都明显比以前40年前大幅提高，咱们14亿人，所以第一阶段任务完成之后怎么办呢？发现下一波再往上涨是怎么办呢？怎么怎么走？A。资产证券化，但是这个过程当中，咱们不可能像美资本主义那样，完全玩那种去工业化，去制造业的这种纯金融化的玩法。因为美国就是先例。现在美国属于什么？属于有钱没资产，咱们是属于一堆资产，但是没有钱，这就卡这儿了。所以原本中美两国之间，就你美国不要搞事情，我们也无意说取代你变成怎么样，没有我们中国人挣钱就完了。很简单，就咱咱把咱咱把咱自己他妈生活小日子过得好好的，我就整个这个东东东亚这个位置我们又不去你那儿，对不对？成吉思汗去的对不对？那蒙古去的，成吉思汗去的我们不感兴趣。东南亚那么大片地儿给咱都不要，对吧？当时人家那个古代越南上来以后就想献一下，不要就滚回去，不要朝鲜要来政府，不要回去。就是你就跟教父，你你你叫我一声教父就行，不要。但是你站在人海盗的思维，他就不理解，不是穿的太敏感，就是人家这就这这这这就这个白人不理解这种海盗。就跟荷兰弄那个安安是半导体是吧？弄那闻泰科技直接抢了，这他妈直接抢，要换到中国，说我能不能直接一夜之间把你所有什么特斯拉的工厂，什么苹果的这这个我全都我给你接管了。所以昂萨就是海盗，跟你讲就是海盗思维。他妈他要老要讲，包括俄乌要停战，俄乌停战说已经都到这份上了。人家这个泽泽连斯基默就是默默的提了一句说，包括普京那边代表也提了一句，你你你锁我的那些钱什么时候给我？对吧？你给我冻结了，我这三千亿什么时候给我？没人提这事儿，没人提对吧？你发现人说什么说这个变成一个战后这叫什么什么战后保护乌克兰，给乌克兰提供安保的预算。对吧真的就是抢，我操，所以咱们的老外就不懂，老外从小没有这种什么历史、政治的教育，咱们从小有历史课、政治课的教育。对，糊涂账哪的东西都他妈花了，我跟你讲都刮了。对，阿布说我你们切耳机，我的你能你能这样的，就是当年是我打的基础，我的钱，阿布在英国的资产250亿英镑是吧？钱没了。所以老外跟咱思想是不一样的。所以咱们话说回来，咱们也别扯太远。因为今天毕竟要跟你们分享一个特别重要的逻辑，重要的思想。只是想跟各位说什么呢？就是说别着急，一步一步的这是大的趋势。当你看到这个趋势非常明确的时候，中间的一切的过程都不重要，不是很重要，特别是你跟指数贡献在一起不是很重要。因为我个人我就认为像赛特这位置，我操多开心，是不是之前还觉得他妈的有些人觉得买少了，但下面你敢干吗？你又不敢了，然后上去他妈创新高了，回来又赛赛没有买点，对吧？你又难受。但是说你说你这位置你干下去了，后面再给你跌两天。大哥完了，我疯了，就是完了，我操那哥完了，我操我在赛场里面躲牛市，说我这哥完了砸了学砸了学砸了，对吧？所以到最后你会发现，在这个市场里面真正能赚钱的人，就为什么咱家叫少妇战法？为什么叫少妇战法？就是因为你就像少妇一样，人家女孩就听话就懂懂事就听话，人不思考，人不用思考。这哥你看说活跃市值能用双双线吗？说活跃市值哪天他们打打到黄线是能反弹吗？什么活跃市值有管理吗？或者活跃市值有关键K吗？然后我就说这哥们儿别小路过载教没教没教过就别动脑子。希望比如说咱家有一些少妇同志，给我后台发私信说我从活跃市值出现2点-2.3之后，我就没有再买过，只卖不买。人家人人家这波不就人就对上了吗？人不开新仓，人家只发仔放飞，然后只赛赛放飞。然后还有那那那有一姐们有那个中心S一卖的，说这个我我我就信这个对吧？然后结果你这还跟那儿还在那儿算，说说你看这个活跃市值有关键K然后又出现一根4%放量，说这是关键K吗？就是别动脑子，在这市场里边你要做的就是玩命就行了。你就是信号出来你就玩命，信号一没有，赶紧保命缩回来，然后再有信号再玩命。说你要是不像这么少妇这么敏感的玩命。那你就像我一样，对吧？我这个配置你们都知道，反正我就是不动脑子，一路也这么怪的。在我的策略下，在我的坚持干，你看跟那梁文峰的那个对吧？就是你们现在遇到遇就是在屏幕前，咱们隔着屏幕，你们是中国目前最先进的量化策略。但是可能对于绝大部分人想要的是什么呢？想要的是一个结果，一个直接的结果，而不是自己通过自己的持有等来的结果。用你的话来讲就是想要一个代码，但是还是那句话，给你代码没用。比如说发仔，比如说赛载，比如说以后的新前锋有多少人能够拿到最后呢？对吧？比如说队长这种有多少人能拿到最后呢？没有多少，但是说没说说了，七七都问问了也回答了，然后没没了。所以我想说什么？就是说之所以咱们家命名成少妇阵法，首先要记住别动脑子，别动脑子，别研究。咱们比如说咱们在聊说这个。说这个活跃市值对吧？活跃市值这些所有的这种走势都不重要。活跃事实的唯一玩法就是4%和-2.3%。如果4%意味着至少大大小小的一个波段的开启，如果是-2.3意味着一个大大小小的波段的结束。除此之外不要去考虑说AZ哥这根跌了4.09%，这是关键K吗？没有，不要这么去思考，没有这种玩法，没有这种玩法，活跃市值就唯一的玩法就是-2.3跟4%。除此之外没有别的玩法，活跃神的唯一玩法。你看它历史上的走势，它就是波段，看了吗？它就是波段非常清晰的红绿的波段，看到了吗？就是波段他你在这里边没有什么不存在什么突破，怎么回？什么不存在，他连N型结构都不用去考虑。不用去考虑。比如说今天不就-2.3吗？今天是第一次出现-2.3吗？你要看一个波段结束之后往下转世的那第一根阴线的-2.3，那么是这天在9月4号的时候是-2.52大于了-2.3后面出现的所有咱们而且周日刚刚讲完说后面出现所有东西不重要，不要去看了，不要去看没有了。说我这个后面说又一个2.3一个4，这是在趋势之内，这-2.3出来以后，已经是转下跌趋势了。那么后面出现的一切什么大于-2.3，这这都是趋势里边说后面什么时候看这个4%呢？就是在这个位置，比如这天88 2根4.5%涨了4.5，一个新的波段来了，结果波段没上去，直接杀一根-4%，那这-4%就是重新转到下跌趋势的那根转折点，所以活跃市值只有这一种用法。所以也就意味着说，如果说你做的就是做的特别的精确，什么方方面面的，那么你从9月4号按道理你就要么空仓，要么10%、20%。但是这个过程当中，你我都不扯别的。中间有一天两天，然后包括11前的，还有三天四天。然后11前的这两天，9月29跟9月30我们净值都超警，我们步的往上走，你根本就承受不住，明白吗？你说我操大哥，你这完全不准我踏空了。那哥就因为我听你的，我在活跃事实里边我躲牛市。人性，没办法，人性。所以就可能比如说到这个位置的时候，到这儿了到这儿了，那要注意观察什么？有些票已经跌过了大盘里边，而有些票没有跌过。那市场什么时候会起来？在所有票都跌完之后，就早下跌，晚下跌，早晚下跌。所以在它在往下就跟这块走的过程当中，如果已经跌过或者没涨的，他就可能就差不多说也会往下走一走，但不会再有什么暴跌了。4月7号这是非常特殊的。那么现在这个过程中就是属于什么？属于早下跌、晚下跌，早晚下跌早下跌的。下跌完了以后就跟这盘着，就跟这等着就完了。可能今天跌1.3%，明天涨1.2%，后天再涨0.3%，后天再跌0.7%，就跟着横着了。但是那些还高高在上的那些票，甚至还想往上反弹，做双顶的，做双头的这些票，他们在这过程当中就会完成一波补跌。到最后都补跌完了以后，主力在市场里面开始扒了新的主线。所以我当时老跟你们说，我说要么就一把直接砸黄线就完了，大盘砸黄线他妈千股跌停，我操两天结束。但是这样弄完之后又不符合波动了，三绿这就属于市场波动又太大了，领导又不高兴，所以只能在这个位置走横时间换空间，没办法，没有办法，就是这样。所以在这过程中就是你会发现他，比如说未来现在是10月22号，还有一周时间十月结束，可能还有四五天的一个连续下跌，作组成一个这样的图形，到最后他一定会完成一个出清。就跟那种连续，你看活跃事实就是连续下跌，你只有连活跃事实连续下跌之后，后面才能出现反转。而你知道横盘就历史上咱不看了吗？历史上很少有横盘上去的，咱们那天专门看了，对不对？很少你看这很少有横盘上去的，没有你看到这儿都没有，对不对？你即使在这个151415的时候，也没有说横盘然后上去的对吧？你一定也会有连续的NN型走完看到没有你这位置算小横盘，其实还是一个上涨趋势，对吧？你必须得有一个，但是你一A那就有点熄火，全是N对，所以我我我我喜欢你哥们儿，我那i love you so much，说明你听懂了。为什么我跟你们讲活跃市值只看4%和-2.3，就在于他就是非常标准的N型。这哥们儿不横盘明白吗？这哥们儿不横盘为什么？因为他反映的是市场里边死筹的一个，不是说他反正市场里面流通筹码的一个换手的情况。那什么意思？只会有两种两两种情况，一种是这些活虫往外出去，就是要么是筹码变现金，要么是现金变筹码，不存在横栏，我不知道各位能不能理解这句话，有人4%当日吗？哥们儿，你是新来的是吗？咱们说了当日也行，4%以上或者两天加起来4%以上也可以。哥们儿，这不存在失真，活跃市值不存在失真。活跃市值只是反映整个市场里边筹码跟钱的关系。就是什么时候股价会怎么就会连续上涨呢？就是一定是筹码，你钱转成了筹码，我不知道各位能不能明白，它红色的时候，一定是这个市场里边的钱转成了筹码，钱转成了筹码，钱转成了筹码就意味着筹码被集中，筹码变得稀缺，变得稀缺，那不就好上涨了吗？所以说活跃事实它的牛逼就牛逼在它就是N型。它的上涨就是上涨，下跌就是下跌。红色就是真有人买绿色，就是里边有人把筹码变成钱。那么你就想他所有的绿色的时候都是把筹码变成钱，那不就意味着整个盘子就散了吗？就没有人再珍惜这个筹码，不就变成供大于求了吗？所以你要记住，它在绿色的时候，整个市场的整个整体的说3000只好还是5000只好，还是未来的1万只也好。只要是绿色，说明整个这个市场里边就是筹码供大于求。对，供求关系。所以你看历史上凡是红色的时候，它都对应的说市场里边你虾芝麻买你虾芝麻买你你你你不动你就都能涨。为什么？因为整个筹码是供小于求的来的，这些红色都是钱钱在不断的在赌场里边转转换成筹码。但是随着你的现货市场，就随着大盘那边整个的这个市场里边的我知这个股价越来越高，获利的筹码是不是就开始变现转转成钱了。所以你看筹码这边就会绿色，因为他在兑现筹码，说什么时候又能开始转世呢？那就像比如这天2.27%，这天1.42，这天是4.36，那这三根就会构成一个说场外大哥又又又来来钱了，拿钱买筹码了，那就意味着。一波新的。筹码变钱的过程。然后筹码变钱了以后到这儿，总会有一些局部的筹码，它是获利很多的，他就开始卖，又把筹码变成了钱。然后你可以把它理解为说高倍的筹码变成钱以后，舞会还没结束，接着奏乐，接着舞，他又把钱变成了其他板块的筹码。所以这每一波的活跃市值的上涨，面对大盘整个市场的情况，有可能是分别不同的板块的筹码变得供不应求。所以这块能不能明白？我说今天讲的会有点深，这个逻辑能不能明白？比如说活跃市值恒久必跌，你又小路过载了，你不用考虑活跃市值什么恒不恒久必不必跌。活跃事实就是走N型，他只要不走N型就会有问题。比如你看这下来上去这个位置对吧？熄火这根是很关键的，就熄火了。就是你不用考虑它横盘，它只要出道理上来讲说大概率这根2.93出来，这个2.93出来就意味着N型结构要开始出现变化了，就非常简单。但是对于很多人来讲，所以咱们每次都要择时。咱们前面讲的一二节课就是择时我就首先教给你的就是活跃市值。所以你看对于你们来讲，你只要在这个区间，这个波段和这个波段赚够了，出现2.3的时候你就卖。赚钱是没有那么难的，但是说这回这一把说为什么这一把说你为什么拿住不动？因为整个在历史上。的出现。这种走势的时候，往往下滑。操。指南针是很久没用了，指南针是怎么给它快速回去来的？你要注意在这个阶段你要对应经济周期经济周期。比如说你在这个位置的时候，在之前一直行情不太好的时候，就包括经济周期在整个的这个衰退期。在衰退期的时候，那你只能这么做波段。而我是不是从924，我跟大家说策略很简单，拿去不动对吧？咱们924之后出现的曼城阵容，我说拿去不动就完了。应对新一波经济周期开始的这个时候，你前两三年是确定性最高的对914以后趋势反转了，那是很明显的，无论政策面还是资金面，经济面虽然还没出现反转。但是资金是不会。骗人的。也就是说比如在这个位置和这个位置，那我问你们这个位置算A这个位置算B那么是在A的位置筹码稀缺，还是在B的位置筹码稀缺？我问问你们，咱们一起回答一下。什么叫什么什么通达信不给钱，所以换成指南针了。我操你妈坤给他拿出来拉黑了，就是我的脑子脏了。兄弟你是不是脑子脏了，脏透了？这跟钱有什么关系，这跟他妈广告费有什么关系，活跃事实只有指南针有，而且还是免费版的，你们用游客登录就行。不是，这人是开玩笑的，还是真这么傻逼啊。我操。这。我自己都会觉得我跟这种人说话太shame了，我操，太shame了，我操，fuck. 来吧，接着来吧。我刚才都我没说你在A的位置筹码更稀缺，还是在B的位置筹码更稀缺。来咱们来，A位置筹码稀缺还是B的位置筹码稀缺性？上面是A下面是B，居然有人回答B是吧？那刚才又白讲白白想，肯定是A的位置充满更稀缺。因为你这么多从这个位置这么多红柱埋起来，这么多人把钱换成了筹码。B的位置，为什么它是B？从这儿一路跌下来，从这个位置一路跌下来，没人要。现在筹码到这儿说，如果活跃市值八跌回到了这个位置了。说明筹码又变得不值钱了。所以你拿活跃市值来讲的话，在这个位置它往下调，即使调到了这个位置，那么对比924来讲，一个趋势重要的转折点的时候来讲的话，那市场里边依然是更多的人愿意要筹码，而不是要手里的钱，筹码依然是稀缺的。所以说记住活跃市值不要去看什么关键K或者是什么K线，什么双线。你没看见我从第一天教你们的时候，这个活跃市值就是裸K就是裸K。没有不需要任何参考，连MACD我都可以关掉。不重要。那是因为它系统的默认的一打开它就自动给你加载一个macd，不用看那个，你就看顶跟底。那么什么时候又来个底呢？就是连续再调调，但是他调的时候不意味着你的市场里边那些票还在跌，因为有些票已经跌完了。比如后面如果科技再跌的时候，你手里的那些没涨的就不怎么跌了。但是你不要说说科技跌了6%，你跌了3%，你就骂我操我的我这不这票太怂了。这叫相对跌幅，市场不好的时候，覆巢之下没有完卵。你只需要确定说真正大崩溃的时候，你到底是在那个相对更安全的房子里边，还是你非要到那个高危的那那种山下面待着，就是先保命。保命有两种，一种直接空仓出来，你这可以保命，但是就相当于在上涨趋势当中不要做空一样。很简单说今天市场这样走了一个负零点几，然后可能你们的平均的净值可能跌了。我看那个数据可能是大概比如0.5%到1%，比如你的净值今天跌了0.5%到1%，因为你看什么深成指跟创业板这帮都跌了快1%，所以你们估计差不多。但是什么意思就是。如果今天是大盘涨0.2。然后市场里边，平均大家的净值都涨了1%，就反过来。你空仓你。更难受。特别还有一个什么背景？就在于牛市空仓相当于牛市做空，非常简单的道理，你们自己去想，就相当于熊市，熊市空仓就相当于是熊市做做多。为什么？因为熊市满仓的人，他的净值会每周都会下跌的。但是你要空仓，你就是00的话，大盘跌了10%你是0，那么你就跑赢大盘10%。说如果大盘是牛市往上走的时候，你空仓，大盘涨20%，你空仓0，那么你就跑输大盘20%。所以这里边最重要的就是说判断什么时候该空仓，什么时候该保持仓位。如果是横盘震荡的区间，就是大的趋势里面是横盘震荡区间的话。要么空仓要么半仓无所谓。就比如在在七去年7月份之前，在在中信开始建仓的那个之前，咱们玩的是港股。我说A股不要碰，都是垃圾，我选不出来。那么那会儿的策略就是A股还在一个单边下跌式的时候，你唯一的策略就是空仓。但是924之后，咱们变成曼城阵容之后，拿锯不动，纷纷创出墙高或者是达到目标价位。鉴于散户的这种心态，我说你主仓放在曼城拿去不动，剩下12% 10仓位，你就用烧斧战法，你就用双枪战法，你就玩折腾，慢慢的去练，把这个技能练会之后，对你的主仓是有增是有争议的。比如说在赛赛补涨的时候，你去玩创新药，你去玩可核，或者你去玩玩那个什么来着，你是不会有那种踏空的感觉。如果你是说从924开始一直整个拿住不动曼城，然后别人在涨的时候，对那个稳定力固态别人在涨的时候，你这就是不动。你们都是新人，很多都是新人，你拿不住的。我再说一遍，比如今天比如今天来讲，大盘是-0.28，但是整个那些那那些中小创这些平均跌幅是0.8%到1.2%。这种你有什么可抱怨的？你又没有上你又没有上证50的那些东西，你拿的都是那些乱七八糟的或者怎么样的那这不很正常吗？不用着急，就是老着急。所以咱们之前讲的就是散户这辈子其实最大的问题是什么呢？最大的问题就是给你，你也不会用，用也用不好，用好了觉得仓位少。用不会用的时候仓位少，也觉得用的差。所以这就是傻逼教人炒股，所以我说咱到最后，就是我我是分享，我教不了。所以咱们到最后就是能剩下6000人精锐哥们，真的所向披靡，所向比拟。到时候咱们。算了，来吧，咱们接着来。所以在这个活跃市值，当时我在这儿讲的时候，我说你要去注意到，活跃市值横盘到最后很容易转化成这个玩意儿。他当时有哥们说就能飞上去，我说那就到时候再说呗，到时候再看呗，是吧？所以咱们这个活跃事实就先讲到这儿，就不再在这浪费更多时间了。然后咱们说回大盘，比如大盘在这个位置，我跟你讲，你在这个位置，在这个位置你觉得就我跟大家说一个，就是你外面我不知道有没有人跟你说，我觉得他们一般都很难，他们就会利用散户的情绪，要么吓唬你们，要么鼓励你们。反正就是他因为他自己就是一大伞，他们都都他都不知道。他如果是有一个500万买一个票的时候，怎么买他都不知道这个。所以我来跟各位聊一下，比如说就这位置，这个周五的时候是这儿，对吧？你们吓得要死，我说上有顶下有底，不用太担心。就算明天说会议结束了，再给你再杀一根，还是上有顶下有底。这是人家KPI，人家乌纱帽就是远超你的想象，人家的压力明白吗？但是不是意味着不会跌？现在这个位置我跟你讲稳住别浪是什么意思？如果没有涨的话，你的票没有涨的话，早晚必上涨。有人说这波就是结构牛市，是结构牛市，结构牛市走着走着走，就他妈变成全面牛。明白吗？这是人性加趋势，这是不可阻挡的。背后逻辑是什么意思？为什么现在是结构式？因为存款没有搬家，甚至老美那边降息都降的不顺溜，咱这还没开始真正大放水。比如我看那个群里边，我们的群里聊鞋的群里边有人抱怨什么在涨价，什么又又涨价了，就涨价就是这样。过两年你再一回看，我操现在所有东西价格都是在他们地板上的。就是我不是说股票，就是你你你所有的生活当中方方面面的。你为什么是结构性牛市？因为还是在存量博弈，还是这2.5万亿在存量博弈。所以他们这波就属于什么，只能说一段时间充一个。比如说在没有半导体这个主线的时候，就是芯片半导体主线的时候，他们冲的是创新药、可核、固态稳定币。然后为什么这些东西都没有涨呢？都跟跌下来开始横着呢？是因为最近炒芯片科技，就是那个那个芯片跟半导体之类的，就这波资金，但是你要注意，这波资金只要轮着大盘是由龙队在在保着指数。然后这里边这这帮这帮存量资金天天冲这冲这冲那个，但是总有一天，比如说冲到4300，冲到4500，或者冲到5000，甚至冲到5200点、5100点的时候。真正彻底把存款点燃。后面的这种疯狂直接一把就到7800千了，那会儿就属于捡钱，所有的票闭上。我这只是说的是一个情况。而市场实际上你想象想，如果说之前八月份的那一波到3900的那一波没有龙队按着。现在已经4500了，那你身边你爸你妈那些钱，你记得当时在3800的时候，SC有好几个哥们儿说他要帮他同学理财，他要帮他爸妈，就他爸妈要让他炒股，然后什么他姐让他炒股或者他的亲戚就来了，那会儿是没有压成这样的，都来了。而这些钱来了以后去哪儿，哪儿都去，哪儿都去。所以比如在这个位置，你说你的票没有涨，你只要是在村委会里面的优质资产，不用担心。赛赛跟发仔你们都一路盯过来的这是还没看懂吗？就包括那会儿咱们在赚那个壳核的钱，在赚那个创新药钱的时候，很多人抱怨说在新疆锋里边被埋了。结果后面就一个月的时间，新东方从底下直接就上来了，记得吗？就人直接就就就在这位置直接就上来了，就这一波记得吧？当时你们还问我，你这四十三，你们问我说，这哥这他这涨的是什么情况？当时我还说我这可能有游资过来弄一下，但实际上是什么对稳定币稳定的。说稳定币后面是没了吗？只能说暂时被只能说暂时被冻起来了。但是底下的事情还在继续做，为什么？香港香港是咱们非常重要的一个对外非常充满弹性的一个特别好的一个缓冲区。比如说跟老美情绪紧张的时候，香港那边松一松是吧？我们这边不方便出面的时候，让中国香港你出去弄一弄。那么咱们往东南亚未来往东南亚辐射的这段很重要的就是RWA，就是咱们不仅要把中国资产证券化，也要把东南亚的资产给他证券化。咱们在咱们这一波资产重新定价的过程当中，跟人家东南亚也登进来也瞪起来。也就是说，因为香港的存在，咱们可进可退。但是很多人说，如果你要是把把这个稳定币看成是炒币，那不行。我不知道大家能不能理解，就比如说什么意思？就是比如说稳定币这个工具一定不是你或我，咱们先玩。一定是服从于国家的大局。他们把这个当一个未来能够跟老美在金融市场有一定竞争优势的。这种地方，当成一个工具一定是这样的。所以说你就你不知道，你就待着，你就这么呆着，每天该干嘛干嘛，该泡妞泡妞，该打球打球，该玩游戏玩游戏。你就发现哪天莫名其妙，我操新前锋又来一个涨停，莫名其妙你知道吗？但是你听完我直播，你就知道不用莫名其妙有人要进来重新做波段了，就是开始抢筹了，就开始重新做波段了。你不用问为什么，到时候你别后台给我发发消息问我，我的这个为什么新天锋涨停。不为什么。就是大哥来了，仅此而已。这大哥来了。对，叫大哥。来了说就你现在。你什么都不会做，你这历史上这波是05到07大牛市，这波是这个哪儿呢？操。不不不，这这这这操时间太久远了，你看这波这我操再往前还得往前，这波这大哥太牛逼了，你看我操，你看你把它放小这儿，这战绩可查吗？就是他在那会儿，你像他在2006年的时候，你们出生了吗？2006年他在2006年时候，就是很多人都不知道这是干嘛的，只知道是炒股软件，就是那个机构用的炒股软件。这当时他从负的，我给他赋权，我就告诉你们怎么看票的逻辑，就是咱不是推荐，完全不推荐把他后补全。你看这是他刚上市，他在2003年的时候刚上市。他从05年05到07大牛市，他从八九块钱，从九块钱。涨到146，你敢想吗你敢想吗？从九块钱我给你放大，你就更有感悟。从九块钱涨到147，你知道吗？涨到147。是不是都没见过，是不是都没，你们要刚入市的没见过，说你以为这就完了吗？这只是跟随大盘的一波上涨而已。可以九块钱到147多少倍，咱就都就不算了。后面就开始07年到08年的这个熊市，大盘从6124到1664对吧？它也一把跌下来了，它跌了多少？跌了70%，70%回来了。说在这儿的时候又有很多人吓死了，吓死了，熄火。但是09年4万亿对吧？4万亿增量资金入场发钱了，这个货币适度宽松的货币政策。当时09年是适度宽松的货币政策，然后10年转成了理理性的什么就是合理的货币政策是什么？反正就是09年的时候是最宽松的双宽，然后一把这个我给你缩小，又从43块钱涨到了300。这是09年到10年的大牛市，那一波就是从1664到3478，当时那一波大盘翻翻，他翻几倍，47到300。七倍能想吗？所以中间你任何一个过程，你不用去太担心，大盘只要往那走他就走。然后后面进入到了漫长的中小创的下跌的时间，也就是当时大牛市过后，我们那个视通好多产品被清盘了，就是市场最不好做的时间来了，看看在哪儿一直从。从10年一直跌到了13年，再往后到13年4月份，到这儿了，到这儿了，大横盘看到吧？然后后面你们就知道了，1415大牛市来了，对吧？那波叫水牛，真正的水水牛，杠杆牛他从126涨到了2318，多少倍？不是战绩可查都可以做，而是你这这你你得你得看他背后大哥是谁，哥们儿这这不不是不是不是有历史战绩就行的，你得看它这个行业是什么行业，你看你回到2005年的时候是八块，对吧？八块，然后涨到了2015年的2318。是不是不可想象？说为什么？因为它是非银金融，它是金融科技。国家刚开始发行公募基金的时候，他是给这帮公募基金做后台的，做交易后台的，券商开始大规模发展的时候，他要给券商自营和券商的资管做这个后台。炒这个互联网加的时候，它是金融科技，然后炒AI的时候，那他们不就AI加吗？然后你等大盘后面到5178开始熄火对吧？下来之后从2300 1把跌到了400 444，444。然后后面就会赶上2018年。在这个从实际上从20对2018年开始的这波金融科技，炒什么就公募的什么什么指数基金这类的，然后炒那个注册制，注册制开始了。包括大量的公募基金的资产又又创了什么什么规模，就随着那一波，然后等于说又从。这。又从470涨到了2687，但是这个不是说一把涨上去的，中间总会有各种各样的反复的过程。然后又一把从2800多跌到了640对吧？640说如果你按照整个的随着中国资本市场不断发展，这会儿又赶上中国。财政跟核心资产绑定。然后资产证券化的过程当中。那么这个位置630的位置，也就是640的这个位置，那是不是就是之前那470的位置，或者是不是之前120 27的位置，是不是之前四十3的位置，是不是之前八块的位置。所以你当你你理解了这个票的逻辑之后，就不一定我不推荐这个票。我再说一遍，他是属于说如果牛真有牛市，他跟阿信道理是一样的，说你什么都不会无所谓，就是你你能不能听得懂中文。但是说如果市场没有行情的时候，其实你不用在意它跌到哪儿，不用在意，无所谓。所以等于说今天我讲的这个事情。就是说你这这。你你你不用关注中间的这些过程。那他历史上只要有牛市是不是十倍？只要有牛市就十倍。说如果你认为这回就是牛市。那你有什么可可担心的呢？天天问说如果你在这片里边害怕，你唯一的前提是什么？是说我不相信有牛市，没有我认为3900就是顶就到这儿了，没了说后面两两两两三年跟我们没关系，我操我他妈该干嘛干嘛去了，我销户了。你只有在这种影响你才会害怕。而除此之外，任何历史上任何一次，只要大盘有这种历史性行情，十年一次的或者五年一次的小行情，十年一次大行情的时候，你不用去考虑他什么故事。比如03年这波从8块到14416倍肉，他什么故事？没故事，就是整个大盘从998到1到6124，中间随便给它加一什么都行。说到底是什么是需要它涨，就大盘需要大盘涨，需要股市。涨多会起来。而白子还说高管减持85000，高管在历史上任何位置都一直在减持。所以就是一说这话的人，就是估计刚进入市场。你这一进入市场，什么看一个自媒体什么减持，记住所有的牛逼的票都是减持捡出来的，明白吗？你要是不减持，你手里说白了一个票为什么能涨？因为背后有大哥，对吧？大哥哪来的？大哥哪儿来的？除了你这种顶美，大哥是不请自来，绝大门票你连名字都不知道的，这些票背后大哥是哪来的？是不是公司请来的？好听的话叫来请个牛逼的人来给我们做市值管理。说不好听的就是哥们你帮我把价格拉起来，我好减持，踏踏实实。咱这真，确实咱们人数比较多，这确实这都已经是基础教育了，2.8万人。基础教育了很多。市场的本质你要了解清楚，你要知道他妈这到底是这是怎么什么原理。你不要说天天的熊市增持都会接着跌，牛市简直越减越涨。为什么？因为筹码都来到了大哥的手里。大哥你想给你十块钱，让你拉起来，我给你100块钱让你拉下来，你哪个动力强，你哪个动力强？你只给人十块钱，90块钱都在你兜里，你让人要拉到1000块钱，凭什么？所以咱俩商量，我拿至少你有100，你五十，我50我帮你拉到500先，然后定一下拉到480你可以坚持。然后像我顺势洗个盘，我一把拉到550，然后我跌回来再500我也卖掉。如果说大盘特别好，接着涨特别好的话，我直接我100吨到800，但是你减持了。你别回来找我，咱们都合同都说好了，咱们搓澡的，咱们捏脚的时候，咱们在他妈浴缸里泡澡的时候，这都说好了别反悔。之前雷老板是不是拉到历史新高五十多块钱时候增发，对不对？他为什么不九块钱增发呢？对，为什么不九块钱变现呢？踏踏实实踏踏实实。所以我拿这个举例是什么东西？你要看到当你标的选好，其实你看太子也是。太子也是说这把我为什么对中国的券商证券行业报以很大的期待。当然说不要对你什么事情抱有不切实际的幻想，但是什么意思？就是说你看就是这个票在2007年的时候，你们很多人还没出生。在2007年的时候，他就已经4000亿的四千多亿人民币的市值了。四千多亿人民币的市值。You know什么什么意思？2007年一个煎饼还三块钱的，是不是还三块钱？07年已经出生了是吧？19岁，不也就18岁吗？参军到部队，那会儿煎饼应该07年煎饼是三块钱，你加俩蛋4.5块，你再加一薄脆五块，最多了。07年的时候就是奥运前，那到现在我的整个M1都是当恨不得是当时的十倍了。房价都比07年都要高了，不知道哪里去了。他还4000亿，便宜还是贵？重新定价的过程。当然这都是大的逻辑了。至于说你们能不能拿得住拿不住，这个就因人而异。但是市场永远是奖励认知够，同时又有勇气，同时还有一点点运气的人。所以你再去看说，这玩意儿为什么一直在涨？它在2007年的时候。还没上市。农行当时是201011版上的，它有个绿鞋机制，就是当时他上市的时候全市场学会的。2010年对吧？201年是2.84块，现在是8块09。所以说中国的银行股往上拉新高有问题吗？这叫价值回归。我一直跟你们讲，我说银行这叫价值回归，但是他现在会沦为阶段性的这个操作指数的。咱不说操控，就是操作指数的工具，调节指数的工具。所以你看包括工行在2007年的时候。这儿九块钱，2007年，你去搜一下2007年M1是多少，咱们现在就搜一下2007年M1是多少。坤赏我一下。Joy共7，Z哥来晚了，今天我生日赐新闻到现在同为天秤男总能get您的各种情绪。从这说接盘到现在上二楼加餐，身在百岁山更能体会到ZGNB他俩是永相随。好，多谢，哥们儿，祝你生日快乐。这个joy共。2007年M1余额15.25万亿是吧？记住15.25。前两天的最新。