数据是多少？现在不刚刚公布完吗？三季度9月末113.15万亿对吧？113.15万亿对比15.25万亿8倍。八倍，但是你看对于工行来讲才涨了多少？9块到12块三没涨，所以后面说就算是大A到了1万点，工行再翻一倍，依然便宜。但是我不是推荐大家的，因为这是个过程，但是咱们不能完全按照这个过程去应对现实，那样的话就太乌托邦了，对吧？我也拿不住，你说他这个那工行你现在你缩进去，你一直拿到1万点，我也不敢。但是逻辑跟方向是这种方向。所以为什么在这个位置的时候，咱们说在三月份四月份，那会儿在这个位置哪个位置这个位置的时候，龙队在历史最高价参与蒸发，参与接盘。那你觉得是人家更了解中国的政策，什么这种底牌，还是咱了解的，对不对？说为什么银行不能一把就直接拉到位，说咱就按说这挺好，说咱就按这来，咱说能不能就按照农业银行这么来，就连续我他的20根，能不能。不能绝逼。不能，你他妈这银行，你他妈把让你把指数你直接给拉到6000了，你跑快了，其他人跟不上，跟不上，兄弟跟不上。这还不是钱的问题，因为筹码都在他手里，外面只有3%到5%的流通盘，钱都在这，这筹码都在他手里，他一个月不他能其实他说他能天天拉板，我说他花不了什么钱，没有外盘，但是他直接嘣嘣嘣，他自己先完成估值修复了。然后其他的那些乱七八糟的没有业绩支持的估值都是在天上市盈率3两三百倍的讲，我操我也行，蹦极也跟着蹦起来，都30厘米、20厘米、30厘米，往上噼里啪啦蹦。这他妈这人家要再坑你，或者人家要在港股那边闹你，或者川的那边又再发个推什么的，你怎么弄？你不就自己就搞崩了吗？那样就没人信了，那就真没人信了，你明白吗？所以银行是一个非常对于垄断这样是非常值钱的一个同时又价格不贵的。可以执行慢牛策略的非常好的一个工具。反正每次我需要指出把这场子稳下来的时候，我就用它。然后阶梯像低波红利似的，阶梯就上去了。比如说三季度对吧？如果三季度大A所有5400家上市公司的财报出来之后，三季报普遍不行。如果没有银行这种他护着指数的话。那可就是一抛弃，大盘直接就3800，直接就剩不到43 3300 3200了，因为没有业绩。然后有人说，那他合着是只拉银行吗？不是只拉银行，而是哪个板块慢慢出现业绩的时候，他就会进入到跟银行一样的这种指数大的指数贡献的这个队伍里边。比如说说光模块。光模块三季报出来非常棒，对吧？OK那市盈率可能直接从他妈的120倍回到了40倍，或者回到了30倍。OK那他就可以跟着你一起煮东西。所以大家对银行的理解就是说他是干嘛？我当时一直说过，我说银行它一定是这波资产重新定价的一个先锋，它是用来拉空间的。正是因为银行它具备这个估值角度来讲，它具备这个拉出空间的这样的一个冗余。所以咱们龙队或者哪才敢喊慢牛，否则你怎么慢牛，你慢不了牛。另外还有一个在定价的故当中。美元在全世界它作为国际货币，国际货币或者华尔街对于全球资产的定价，咱们客观说，大部分还是人家有决定权的。比如说你看咱们这长得好的是不是打料，或者说是果链，或者说未来的机器人，你不也是特料吗？咱们之间在聊这个事情的时候，包括工业互联还敢往上走，那不都是因为人家这个量吗？那边谁决定的？美元决定的，华尔街决定的。然后像比如说咱们的大的互联网厂商，最近在港股里边被连续往下砸盘，为什么？外资没法大规模的空你A股里边东西，人家就在港股搞事情，那你港A一联动或者港美一一联动你也很难受。所以说到最后什么时候说咱们能一下说感受到那种中国在重建。像05到0，那你们看就是新巅峰，新巅峰直接从8块到1004，就是什么时候能出现从400到2800，什么时候能出现最后那种加速瞬间，就从比如说从800直接到2800，或者从1200直接8翻番2400什么能到？我是认为得中美这边方方面面的贸易战要或者告一个段落，这个段落是什么呢？可能某一个时间点或者某一个契机，也就是说你让那些全球的资本，或者你让美国的他本土华尔街的一部分资本意识到了说我需要两边下注。和解不可能就是说你让这帮资本意识到我要两边下注的时候，那咱们这边会走一波流程，就相当于你发现为什么咱们市场从3400到3900这个过程当中，在7 8月份就走完了一下就走完了，因为7 8月份咱们直播的时候就没聊过。穿的，记得吗？当时咱说，最近穿的挺安静，记得咱说哟最近没事儿，就包括春节之后，春节之前咱们我在海南直播的时候，咱们说说一定要利用穿的刚上任前的，刚刚上任后的二三十天，这俩月他的精力还没有转到咱们，咱们要趁这个机会，赶紧咱们先登一把，记不记得？咱从去年12月份就开始说，就是你你他妈你那边你先弄你先弄你的，你只要你你别给我们搞搞事情，我们人就直接从这个3 3300 3 3200对吧，回到了3400还是多少。你结果他你看四位机构，他反映了俩月，他说他那边内部问题。嘚瑟完一圈，这不倒着吗？人昧着倒着呢，对吧？人倒置完之后，这缓过来了。攘外必先安内，是不咱都说过他染完冰箱内，完了以后八反应过来了哟，我操我，我弄你了。来一个4月7号这么搞一大事情，对不对？咱这边空一下就下来了，然后搞完了他说一个月，对吧？一个月他耸了以后，他又去搞他的那个全世界各地就开始瞎搞搞墨西哥、搞印度、搞加拿大，搞这些玩意儿。没没理咱们，咱们一下，3400到3900偷了一波。所以后面是属于什么？11月1号之后，如果能达成一个小和解的话，或者说就是小一致短期或者怎样。但我觉得太难了，因为咱们的稀土确实这么得了，你知道吗？这他很难受，他很难受，对吧？所以反正后面你就等他又忙别的时候，比如明年咱们想一下，明年开始他是不是开始要准备中期中期选举了？就是中美关系不是川子的主要矛盾，咱们说实话，因为他们也看得到中国的崛起。这个他不是说他那边卡你两下就能能弄的。所以中美关系我一直认为不是川子的，他的舌上穿的首要任务是要对内牛逼。就是玛吉他要对内能够有能够他能吹牛逼，然后对外他要同时他要解决他的美美债问题，然后他要解决他的这个股市的问题，确保不断创新高。对外他要两边的一个是中东问题，一个是俄乌问题，然后一个是欧洲的美欧的之间的关系问题，他要解决的是这些玩意儿。所以我觉得他那就明年他在中期选举的那段期间，他忙着，那个时候你会发现咱这直接3900是4300了。总而言之，就是你必须要趁他华尔街不给你在整个咱们的这个金融市场乱的这个过程当中，咱们要尽快的完成资产的定价。然后等那边有一天咱给他打的差不多服，咱不是说真服，他那那需要时间，他很难服你，对不对？他认为这100年都是他的，你就打到他认为他已经不能再战胜你的时候，他的资金内部必然会分化。因为人家纯资本主义，资本主义就是要么资本主义原始积累，要么属于资本要要么就属于资本的再再再分配，就这两点，那他他再分配，他分配不下俱乐部了，他发现他那边又已经积再他妈没法再再积累了，他必然会分出一部分从一开始入港股。好便宜好便宜。但是那会儿对于咱们来讲，咱们没有给他在第一位拿筹码的机会。咱们当时说一口价3800，你要不要对吧？你来就3800这价，那目前你看大盘来讲的话，这不就是在3800之上。这儿，你看3800，就横了一个半月了，就是你要来，咱就3800一口价卖卖你，对吧？3700，好像3700，是吧？3700，3800那会儿我忘了，具体记不清了。你要么你就这儿来卖，你想在下面捡，那就很难了。所以说我觉得从大的趋势来讲，因为我知道我说的这些对于很多人来讲也是包括也是废话，你知道吧？就是我我就是明天再跌一下，又慌了，又救我了。但是我说了6000精锐. 我有信心，我有信心，最后一定有6000精锐。我说给你们的能不能听懂？六这6000人能不能听懂？至于6000人以外，听懂一个我赚一个，相当于普通一号。我能听懂一个对我来就值。就是我跟这扒拉我这说半天了，两个多小时了，就直，因为这波的核心逻辑，你一定要看之前的地产的逻辑。就是一段时间对于一个国家发展，就比如说对于美国发展，美国第一笔大财怎么赚的一战。第二笔大财怎么赚的？二战。第三笔大财怎么赚的？马歇尔计划。第四笔大财怎么赚的？当时冷战时候第五笔大财怎么赚的？全球化第六笔。大财怎么赚的？中国的崛起，中国给他生产，他花钱买就行了。然后咱们赚点钱又回去又再投资他，第六笔他是完全在踩在中国的肩膀上重新起来的，就不要重新之后就再往上走一波了。再往下这笔大财他认为。就是AI什么。这种东西，就是说科技的跨时代的进步。但是我认为他230多年快快2两200 200多248多少，具体数差不多了。咱们历史上清朝、明朝，什么方唐朝是吧？我觉得差不多了，差不多了。所以对第七笔，哥们儿你说的好，给中国打打工，给中国打工。但是有点走一步看一步。这可能到2050年的时候，2047年就2045年之后到时候再说了。其实对于老美，其实我的个人理解，纯哥咱们今天你们就听我吹牛逼，相当于我认为老美现在认输。这是最好的，就是你不有钱吗？你花钱我们搞生产，大家一起往上走就完了。我们也复兴你也复兴，你也mug我，我们也不对，现在交现在现在认输最体面就是不对，投降输一半，你都不用输一半，你只需要像当年那个英国的那会儿的老英国的策略，你就绥靖就完了。就是简单点儿，你不用老跟着张牙舞爪的，你就制裁这制裁那个的，你就简单点的安全驾驶就完了，但是老美不可能认输，因为他是第一，他不可能认输，他在很多地方遥遥领先。他认为你知道吧？他认不了输，就是他认输了，美国人民都都不认。但是其实他认输了，美国人民都不知道这件事，美国人民每天晚上都嘣嘣，死人都不关注，只有中国人这么关注这个事情。咱周日大直播4万人听我聊聊聊聊聊中美关系，你知道吗？就只有中国人才才才才关注这个事情，美国人自己不关注我，然后看看棒球，看篮球、看美，看橄榄球，看网球，人不管人人人被人蹦死，人没这个东西。所以别着急，别着还是那个大的趋势在这儿。所以这块我就说完了，我今天说完这段就是给能听懂的，你就听了。但是再说一遍，不是一把上去，中间肯定有反复，房价也不是说昨天，或者房价也不是说去年9月24的时候，你们家房价是2100平，结果到今年10月22号就变成了10万，不是吧，中间可是好几十年。但是股市跟房价的区别在于，它的股市它可能没法像房价一样线性的波动，为什么呢？是因为如果房子是它是不动产，而且有各种限制政策。另外房子是货币的表现，是货币政策的表现。只要M1往上走，那房价肯定是往上走。但是股市不是，股市里边它的基本面是很这些构成了上市公司的整个的一个业绩的表现。也就是里面涉及到各行各业，有个行业周期的表现。所以他有可能一段时间蹭上的很快，有一段时间又横盘，有时间蹭又上的很快。所以这就是特点是不一样的，所以大家一定要做25000里，现在刚走出了500里地，一定要记住，不是一千里地刚走出了，我刚刚走出了1000里地，25000里不用着急，不用着急。比如你看底部，你再拿新前锋来说。他这一波是15.49块，对吧？15.13块15块，1毛3到40。咱就说现在是33 30，咱就算十倍150，30到150，还有多少空间是吧？还有多少五倍？没涂OK。你看孙前锋咱们采用大傻子策略，咱都是少少少妇。我不是说少妇是大傻子，就是说咱单纯一点，就是咱脑子不用去过载。我非常尊重女性，我只是觉得女性很可爱，就很萌萌的。不不不，需要动脑子，勾心斗角事情男人去做就完了。你看你看这位置是23块钱，23块钱，23块钱翻十倍的是多少钱？23块钱翻十倍是230，那现在是31块钱，所以我一直告诉你，不是，这15块钱说错了，15块钱，15元往上十倍就是150。150的话在这位置是现在才30块钱。他妈的15到150跟30到150有区别吗？所以我说没涨，别着急，没涨，而什么时候涨？就在于你现在有气氛组。那现在说这一波被场内资金玩的这些什么科技，所谓的半导体芯片，这波就是七分组。区别太大了，五倍跟十倍。哎呀。那你这样，你原本101000个仓位，你花20万干，他站起来一倍以后，你你再你再给他降降回10万，你的成本不就15万了吗？行不行？但是说你15块钱对应的150跟30对应150，哥们儿差别不大。就是你15万跟150万和你30万对应150万，哥们儿这你差这15万。对吧太难了，哥们儿你这叫太难了，你这哥们儿你你这就有点格局行吗？你这就属于曰姑娘吃饭的时候，你得算一下，就这家能不能大众点评网上能不能有80到100的代金券，结果旁边那个店七十5带1百，然后你就非要带人去吃，那75带1百的就不好吃。出门打车手哆哆嗦嗦，我送你回家吧。然后看专车45，优享43 35，不差这十块，结果你是优享里边最差的，你知道吗？来个比亚迪秦plus，这一下就乱了，哥们儿就乱了，明白吗？来吧，咱们接着聊。所以说你要一定要站在历史的，你要站在历史的这种。叫什么唯物主义？就比如我再给你们一分享一个心血，就是说比如当大盘暴跌的时候。我肯定也不开心，我肯定也不爽，对吧？秦plus哪里差了？不差，所以你优享，哥们你秦plus是优享，这也不行，秦plus u响。来，咱们接着聊。你要你你想你就你你想恐龙，哥们儿你想恐龙。就是你你想这个地地球，这个地球。你真的哥们儿，我没开玩笑。你想恐龙在这个地球上生存了两两亿年是吧？是不是两两亿年？那咱们人类才在这个世界上才你归了包堆全全算1万年，为了包装1万年其实到最后就是一剖析，就是你你你在整个宇宙里边，人类社会其实都没什么意义，你知道吗？就是随着你一个地层什么不断的去去变化，到最后可能再过两次，再过2亿年，人家都找不着你人类存在的痕迹。就是你找不到人类存，就是你你把你这个格局上升到这种层面。你说这盘面的波动，对，那算什么？哥们儿真的不重要，真的不不不重要。就是你就想牛逼到如什么秦始皇、曹操对吧？汉武帝是吧？他用过iphone吗？他开过苏七吗？哥们儿就不是很重要。这件事对他讲，就是咱们已经站上了人类历史的巅峰的这个位置的时候，咱们对整个宇宙来讲没什么意义，你知道吗？没什么意义，没什么，就是活着死了没有什么意义，一切都拿下。所以你有了这种感觉，你看你盘面的肌肉，你只能笑他说我操你这70会傻逼，你他妈吓唬谁呢？你只能你看着他，你就跟着闹，你知道就是你就跟着你就波动，你就跟着闹。所以我不知道咱们说有些人多少人能够理解我的意思。就是说这事是有点吹牛逼，有点扯淡。但是你就是说其实整个人类社会都没什么意义，真的，但是我们要在这个没有意义的大的超大的一个格局上面去找自己的意义。那你就要把这个大风当成一个游戏。比如说咱们你把这张图看懂了，历史上的这个图去看懂了，对吧？你换个视角说这是前赋权，是这种视角。但是实际上它连续除权分红乱七八糟，它实际是什么走势呢？实际是这种走势，你的维度不同，你的视野不同，你的视角不同，你看东西的这个结果也是。没有图是吧？你看就比如这个新前锋，对吧？你前赋权看是在说这什么玩意儿，这什么东西。但是你换一个视角回到他，你把他的除权什么那些分红你都给他算回去。大牛。不知道各位。能不能理解这意思，大牛，而每一波只要有牛市，他的骑兵会是很牛逼的。我再说我不是真不是推荐票，因为我知道你们拿不住，然后过两天再来一根7%、10%的话，那就疯掉了。如果阿Z哥推荐的，我从来不推荐，因为这只是一个例子。大A这边随便买，我还是那就闭着眼睛就随便买，无所谓。其实真的这跟个股是没有什么关系，你买大盘也行，这是一个历史的必然趋势，就跟人类终将灭绝这事儿咱们不用杠，对吧？人类终将灭绝，但什么时候灭绝你不知道。咱就说美国这个朝代，美国这个王朝，他们必然有灭亡一天。咱不用杠，咱就说赌一一赌100万。再一个人类历史上美国肯定要灭国，但终有一天会发生，对吧？这就属于确定性。所以你就像这玩意儿说，就这一把整个中美打成这样，然后整个M1天亮，M2天亮，也是财政跟中国资产绑定，整个中国的伟大中华民族伟大复兴3900是吧？结束了。闹我不知道各位能明不明白这意思。闹你稍微你把视野往稍微往往大一点，就整这么大场面。咱们中国整个重新崛起，说咱就3900了，是不是闹呢是不是闹呢？所以咱们不是说推荐票，我只是讲一个逻辑。你把很多事情想清楚之后，你就会觉得现在一切都是男性，就包括真的哥们儿。你说你你算了，这话就不说了，就这些波动，你就看他这波动就是没意义。就是你还跟我吹牛逼，我操真的，你弄的哥们儿把止损放23号，哥们儿不止损，就这意思，哥们儿就不止损，哥们儿100万买你，你牛逼给我打10万。只要你要不打10万，你未来只要大盘站上6000，说伟大复兴就为了6124是吗？说说这咱这一把，就为了5178，说就为了6124就伟大复兴了，就61612224，那这不叫复兴，这叫中兴。兄弟是不是？咱们都相信中国牛逼的情况下说你这弟弟别闹了行吗？所以什么意思？就是说中间的很多波动，没必要你们每天都陷入里边趴都没必要，是不是要跌了，提前做心理建设。不是哥们儿，是是是，行，明天就跌，后面就大跌，回回3000可以吗？行吗？先回三千，然后再回2300，行不行？所以你把这个大局先整明白，把大局整白之后，后面一切就是微观了。微观的是就跟宁子似的，对吧？宁子这三天又逆势上涨，为什么？因为它先跌了，因为它先连续跌逆势下跌，所以他就逆市涨。说为什么它逆势下跌，是因为背后资金就愿意，不要问为什么对吧？不要问为什么资金愿意你管着吗？大哥就是这么玩，对吧？我有20个亿，我空白名的，我他妈想怎么玩，你管着吗？就这意思，人大哥人家大大人家大哥说了算，大哥乐意，你想不想赚钱？想赚钱听大哥的，大哥你走哪儿你就到哪儿就完了。很简单，对男子说名字，不爱不爱爱干嘛罐？对，哥们儿就这样，你就该泡妞，你该该游泳游泳，该健身健健身，练你他妈几块腹肌，你就练练去明年、后年或者大后年回来再看。退市了是吧？咱这小概率事件，什么意思？就是你你得有勇气，哥们你不能做任何事情老抠抠搜，我太难受了。记住优享和专车是本质区别。哥们儿优享拼车和快车这是一个级别，专车跟优享这就完全俩区别。你专车可以写司机下车开车门，你可以写备注。你又想能写吗？对吧？装尼玛写不了，对不对？你那专车你就能够选出，后面要不要水，那个收音机关上你都能选，这就不一样，就不一样你真有比亚迪汉，什么比亚迪汉好车。行，咱们从上半场结束了，上半场主要跟大家就是从宇宙宏观的角度，咱们从宇宙宏观的角度跟大家来来聊一下，说人类文明的发展史以及终点问题。所以咱们现在是上厕所时间，回来以后，咱们要回到说。一个老麒麟会的朋友带你们看透所有票背后大哥在运作一个票的时候的走势。然后你们去结合双线，去结合B1，去结合B2，你就又串起来了。但是你学完这个以后，很多人不要认为说，我学那我我成了那个我成了你没成明白吗？你没成，什么叫成了一波牛熊下来，你发现你牛市赚钱赚的快快点，熊市亏钱亏的慢点。熊转牛转化的时候，你还说能稍微能赚点，然后到牛市你又能像我跟你们吹牛逼，我说你就阿信太子第一波LYD，下一波牛市你也能喊了，说操，你就先看着，肯定是阿信LYD，你跟你小弟吹牛逼去，那你才叫慢慢的成了，也就慢慢的成了，明白吗？所以咱们上来这周别着急，但是我先把东西给你，你们后面随着你遇到的各种事，你就能串起了。所以我今天聊的咱咱咱们咱们咱们说了说这个可能稍微有点深，但是没关系，你先你先记你你先听。你再去复盘你之前赚钱的票和那些你打止损的票，你看看这个的成功率叠加这个因子之后的成功率高还是低。比如刚才我开头我给你们看，对吧？就是那个梁文峰，梁文峰，他那最新的那个输入数据，梁文峰九张换换方，他这个到他从2017年12月到最新的，他的就到前两天是300百94.88，就是四倍。你们一路见证了我的数据，是我从2019年，我从2019年就是我我这个彻底辞职之后，2019年到这个销户的时候，274.68，如果再给我那一年半时间，我也能四百多，因为前面有一波非常明显的行情。那我这是什么意思？就是说你们守的是绝对这这我我这我不带吹牛逼的，我操我他妈绝对是中国做量化最早的，然后同时也是业绩最稳定的这我不带吹牛逼的，所以你们守着我，我给你们把这些所有的东西，我给你们拆开，拆开之后，比如说我今天讲的这个对称战法，就是我当时很重要很很重要的一个。因此所以咱们现在中场休息，你们该放水，该该喝该喝咖啡，咱们回来就开始进入到今天的正题。现在是2.9万人我觉得这个人数是对的。所以大家都来了，咱们就开始讲正讲今天的主题了。求知的行者说这个好，今天我生日，入世刚满一年三月，有幸遇见那个没走弯路，感恩感谢，祝您万事顺遂。那边早上日好，求知的行者生日快乐。他们安排的就是ZGNB。请问Z一今晚还讲未来行业趋势吗？今天不讲未来行业趋势，今天主要是讲一个因子，这个因子很重要。行，大家赶紧快去先放水。Really like a bio. I get that. 如果留下，多一秒钟可以见证明天，想你的会愿意放下所有责任和一丝丝可能的占有。一杯沙漏，眼睁睁看着一幕幕甜蜜，才有原来平凡无奇的拥有，到现在竟像是无助的奢求。我一开始练习可以是慢慢着急，着急这世界。说好不哭泣倒数，我天天练习，天天都会熟悉。时间深处，每个两人世界。里来吧，咱们准备开始了。然后我为什么拿拿梁文峰的换方去去对比？是因为很明显我们的策略是差不多的，因为我们的静止曲线的结构是差不多的。你看他这个是比较散，就是时间比较长。他这应该是拿日线画出来的，他这个从17年拿日线画出来的。但是如果我这是周线，如果你要按我周线画出来，不一样吗？看到了吗？我们俩走势是一样的，我们的策略是非常一致。你看它是日线，你要把它换成周线，我这是我这是周线，看到了吧？我就比他少前面这一段，你看就这一段起起来这一段起来，这一段我比他少一年半。如果我也我这策略也是从17年开始做的话，差不多的。我我我我这个回回测过。来吧，咱们开始今天的正题了，这。真是独门。你我我是这样，咱们先说这个思路，说以前在世界的这种什么投资投机史上有没有？反正我是翻遍了很多书，这个我是没发现的。为什么？因为这套理论的基础来自于我当时偶然读到了杨振宁老先生的理论。虽然我是文科生，物理在你们面前我肯定是班门弄斧，但是就这这一这一段我研究明白了。比如说这个世界上很多东西，他的创新，比如说说如果乔布斯说如果乔布斯他在发明那个ipod就是IPOD那个随身听，他有还是沿着乌克曼的这个思路，或者沿还是以按照那个那个随身听的思路，日本人的这个思路去做的话，他创不了新，对吧？或者他再按照什么其他的这种想办法怎么去移动录音机，他也创不了新。他一定要从别的行业去去得到灵感，也就是他一定要要去cross这种。也就是比如说你们要学marketing的，你们去看一本书叫水平营销。水平营销比如传统的营销理论是自上而下的。但是水平营销它是但是说你可以从这个行业往那行业你们去借势去cross over，或者去去去借鉴他的东西。对，跨学科跨界，对，所以就交叉。对，所以相当于这个就是我今天要讲的这个思路的前提。所以下面咱们就开始进入今天的正题。在进入今天正题之前，我带你们小小的回顾一下咱们的基础知识。像是无助的奢求。来回。来物理物理不行，我我物理我是文科生，我是文科生。咱们先来看一下，这是咱们的第一课对吧？这是咱们的第一课。当时讲K线规则的时候，一下回到4月份了，一晃都半年了。对，五月份，五月份K线规则，基本上都能明白，都是老粉了，咱们就快速过。这是一根K线对吧？上影线这边这个上影线下影线，阳线的上限是压力，下面是支撑。三个这这个高点不断突破，说明这是一个小的上涨趋势。然后没关系，就不重要，不是特别重要。你们就有个概念说这个是阴线，对吧？阴线只要低点不断的被突破，就意味着这是一个小的下跌趋势，下跌趋势还将延续。OK说这个的前提是什么？说说这个目的是什么？是为了告诉大家，N型结构。看到了吧？咱们这是咱的第一课，都半年了，是N型结构，N型结构，N型结构就是这种只要是高点，不断的被抬高，这就是上涨趋势。然后第一点连续被创出新低，这叫下跌趋势。夏天就是。两条线，白线跟黄线，黄线是咱们的大哥线，也就是判断多空的。白线就是短期的趋势线。然后这边也是一样的，你就记住看这个白线跟黄线，咱们复习一下。然后重要的是要讲这块，我这等会稍等，我这个再再明确一下，就咱们家所有的规则如果你不是做左侧的，你是做右侧的，不是做左侧。什么叫左侧？就您的，阿敏这些都是基本面估值在这儿，你他妈就当存钱了。你看我到后面估值修复，这叫做左侧。那右侧是什么？记住所有在这个时候刚刚已经开始进入市场的。没挡住，你就听我说就行了，什么都没没挡住，就是钢琴市场的一律只有股价站上黄线之上才开始做，黄线不是60线。很多新来的朋友去充，去9月4号的那个那个充电动态，不是看6月4号的那个那个充电动态。那有源代码，通达信的源代码，你就把那个把那个就上面都非常详细，你就到那去把它变到你的通达信里面就可以了。通达信是免费的，然后。你只考虑在黄线上面去去操作，说如果你现在看到票都在黄线之下，就不碰什么时候回到黄线之上。然后给出了KDJ的B一的那个位置，勾大幅值再考虑入场，那是B一点对胎教了。我现在快速回顾一下，然后我要讲的是这个N型结构，记住所有的票都是N型结构，低点高点，只要低点连续抬升，高点连续抬升，这种N型结构叫上涨趋势。如果说往下回调之后，高点没有突破，低点也没跌破，高点没突破，那在这个位置的时候，这叫横盘趋势横盘趋势。比如说你看白酒，你打开所有的白酒，比如什么山西汾酒，或者是什么九的etf，它其实走的就是这样的一个横盘趋势。然后从低点突破了，跌破了之前的低点，高点反弹又没有打上之前的高点来的。这一下对禅论这叫一比，这叫一比，在咱们缠论太复杂了，对绝大部分人不同，而且也没有什么可操作性。缠论。你就记住那个零轴之上二次金叉，就是他的什么什么报什么的最后的主声浪，你就记那一点行了，其他的你就弄弄乱了，往下这个低点连续下跌，高点连续下跌，那么说从这儿到这儿都是一个下跌趋势。因为整个的这个下跌趋势会包含一个小的横盘区间，但是横盘区间要要是你要承认说这叫中枢，对吧？你不不用管，不用管，一说就乱了，说什么叫中枢，是哪个？是一笔一笔一大笔一小笔乱了，没有必要。你就记住，只要低点连续降低，高点连续降低，低点也连续降低，那么整个这些就都是下跌趋势，那么能赚钱来讲，你肯定是在这边的任何位置买你都是能赚的。你要是在这边任何下跌趋势的，比如你这儿买你哪买，在下跌趋势边你都大概率是亏钱的。对，包括顶分型、底分型这些东西。咱们就不讲那么细了，到时候又乱了，就跟他妈的假阴真假假假假阴真阴似的，就是乱了咱就简单点，所以N型结构记住了吧？所以在白酒，为什么白酒我一直跟你讲白酒走不流畅，白酒只能是防守，四季度看看能不能来个20%的一个防守，就是高切低下来，机构的买卖就2% 20。什么意思？就是说你白酒还在这个趋势里面，白酒你只有先把这儿打破了，然后画一N再把这儿打破了上去。你这样慢慢的你才能够来到一个主声，你一直是在这儿横外面横走越来越窄。注意变盘，注意变盘。那什么时候变盘挖突破往上了，把这儿一一打，一起呦取出来了。所以你按照时间去测算，真正的白酒上涨时，恰好是可能是低了，可能是都没有什么可炒了。他跟这横的时间也横了很久了，需要选择方向了，同时估值又相对大盘偏低，那七点来的资金去哪儿？去这。所以往下这么走，这是下跌趋势。所以你首先你要记住，上涨趋势的时候，你任何位置你随便买。其实你只要别买到最后这个尖尖角，一般这个位置就是S一了。然后这位置S2，然后可能再走更长时间，在这个位置来个S3。但是这张图是非常理想的图，就是非常完美的一个走势的图。它包含了上涨趋势、横盘震荡区间和下跌趋势，它会包含这个东西。所以说这个里边来讲，这位置就是变盘点，你在这个位置买是很难受的。所以你再去回看说上证指数，上证指数是不是就在一个上涨里边的，尤其是十一之前没创新高的时候，包括创造新高又给你拍过来，是不是就特别像在这个上涨趋势里边的一个窄幅震荡区间，就是横盘区间，是不是就特别像这个。所以在这个区间你就记住你任何位置，你就算买了反弹了，你也很难受。你他妈追了下来一套，你也很难受，但是你还没来得及止损，又给你反弹一下。但是你说你我还是没赚钱，magic time对不对？为什么？因为确实高点在下下降，同时低点也在抬高你，所以你这位置就是猫一天狗一天，很难受，我不知道各位能不能明白这意思，就是很难受，因为现在大盘就在这个位置，但是说后面是往上突破了，往上走还是往下走？那从现在的趋势来看，肯定是往上走，趋势更说概率更多一些。所以你之前在任何的一个时间段，七月份、八月份你就算追了。我那会儿就讲容错率高，容错率高。那么在走成走横的时候，这种高点没有了，或者高碘值秒一下又下来了，等于说做一个大的区间的震荡的这个行情的时候，你就是哪个位置买都难受。你说你底下买了反弹刚赚点钱，又一根阴线，两根三或者三根三四根跌下来你又很难受，或者你上面说又这那个药又突破了，你在这个突破点买进去，第二天又给你来一个，后面俩礼拜给你往回来一个大的。说到这儿你害怕了，我嘴哥我害怕就跟上周日你还上周五你害怕了，你拍掉又给你反弹起来。最近的科技就是在走这个，你看一晃就是在在走这个半导体就是在走这个。你就去看，就包括那个那个中继新淼出来的高点，是在这个位置藐出来的高点秒了一下。但是怎么样你去看方正，你去看乔丹，乔丹也是在这个位置往上秒了一下，马上攻击向下破位往上走，所以这个位置就是很难受。但如果你说这个位置说你你你你空仓了，他向上突破怎么办？你买不回来的，你盘中买不回来的，说向下突破了那可以。但是说现在又他妈卡一个龙队，这他妈向下一突破，龙队又不让你向下走，所以现在很难受。那现在你唯一的东西就是什么呢？那你就跟龙哥在一起，那你就买估值低的，你就买没怎么掌握的，你就在里边先防高手，你等他突破了以后再回踩，那很多逼到时候再说就行了。就像之前这个位置，3300千3300、3400不横了很久吗？对吧？你看之前这位置不就横了很久吗？在这位置。比如说所以说。如果说你要拿这个去画的话，你要拿上证指数在3400之前去画的话，就N型结构很简单，对吧。直接到这儿以后，你看。这就很难受。所以当时这个区间就是你只能做一些并不是这么走的指数里边的东西。比如创业板指和科创板指，或者做一些概念的票。所以说那你什么时候会觉得赚钱容易了呢？或者我什么时候开始聊的指数贡献呢？就是他这儿开始他补了，对吧？尤其这儿你看这个位置突破它以后走成新的上涨趋势，在这个位置时候3700我聊的指数红线指数贡献，所以他到现在指数还是很强的，都是它这里边的指数贡献贡贡献出来的，所以到这儿又狠了。有点低点低点抬高，高点抬高对吧？那你按照横盘的经典理论来讲，就这位置要么是个三角形的整理，要么是个旗形整理，要么是个楔形整理，对吧？这就看无所谓了。这个东西就是每每家说法都是不一样的，你要按这个来算的话，这就是骑行整理，这就是骑行整理。但是说你要是换一种画法。你要是换一种画画法，这就叫上涨途中的楔形整理。往这画，就楔形整理对吧？这是个陷阱，所以无所谓，这不重要，重要的是你要了解他现在的位置。你看他现在的位置，所以咱们回来回到这页，所以N型结构一定要有概念。那么今天咱们讲的是什么？想的是。这张图能看清吗？OK, 这张图，咱们讲的是。重要的对称交易理论，理论算算不上？这是我发明的，咱们不能叫理论，咱们就叫想法想法。没没遮住，这不都出来了吗？没没遮住，我跟你我这卡的刚刚好，跟你讲没遮住，踏踏实实的把杨振宁老先生的这个字得留出来，别着急，我调一下。你们很多都是理科生，你们理科比我牛逼。所以说我不在你们面前班门弄斧，我只是通过交易心理学，还有以及包括实际盘面的这些这么多年的二十多年的经验，然后再结合资金操作一个票的走走走势。咱们这个等于说是借鉴一下人的思路，仅仅是借鉴一下思路。对称性支配相互作用，咱们只取它的最核心的想法。什么叫对称性支配相互作用？就是在物理学中，对称性原则在描述和理解相互作用时起到关键作用。对称性可以被视为自然界的一种基本特征，它影响着粒子之间的相互作用和守恒定律。例如在粒子物理中，某些相互作用可能会破坏对称性，而只有不破坏对称性的相互作用，才会具有相应的守恒量。什么意思？长难句对吧？咱们简单一下，简单来说，对称性原则在描述和理解相互作用时所起的关键作用。那在股市里面相互作用是谁？咱们大家一起来思考。今天这期就是很难，这期就是给这个学霸往下接接着接着做了。这是我的交易系统里边的很多策略里边非常重要的一个因子。对，多空很好啊，记住了。所以这相互作用在市场里边的相互作用，多头跟空头，多空双方这叫相互作用力，不是我干你就是你干我。同时多空双方本身来讲，对于一个股价说今天整个一个波动完了以后是零，那实际上多空双方的能量是守恒的。咱们再说一遍，就是不用杠，就不要严丝合缝说，大哥你这个理论都跟物理，我物理不行，我只是借用养老的他的一个经典理论。我一跟股市一结合，发现哟把我之前想不明白的事突然间明白了，对，有买才有卖，有卖才有有有有就就有。您这话叫有买必有卖，有卖必有买。所以买跟卖是实际上如果是零的话，它是守恒的。但如果要是刚才咱们说的是一个阳线的话，如果是一个阳线的话，是不是多头的力量就比空头力量大了，是不是就没守恒？对，有借必有贷，借贷必相等是吧？你就没没守恒，对吧？那没守恒，那就必然就会带来一个波动。就会打破对阵破坏平衡。没错，哥们儿你太好了。所以如果要是一个阴线，是不是就是空投的力量大于多头，也没有达到多空平衡，那么空投力量大了也破坏平衡了。所以咱们回来第二句，对称性可以被视为自然界的一种基本特征，什么意思？你会发现这个世界比蝴蝴蝶的翅膀是不是对称的。然后咱们总带的人，你左右手你你左右脸虽然会有一些不一样，每个人都不一样，但是整体上是差不多的，就是都是按对称着来，你不可能你生下来只有一只胳膊，这边这个腿，你这是你这你你你这是个手，这是个腿，这不可能对吧？世界上很多东西，比如说扇子，你扇子一打开，我操你扇子一打开，你中间画一条线，你这两边肯定是基本对称，是吧？你这个能量守恒咱们就不说了，这是一个基础。太极生长仪也是这意思，但是这就更玄学了。咱们先说回来，咱们先说简单的，所以在自然界本身就存在一种对称性，这个对称性它影响了粒子之间的相互作用和守恒定律。什么意思？比如说这是我的左手，就是我的右手。除非我天天练肩练撸铁，我天天扛铁，我把我这只右胳膊儿练的巨粗，这只胳膊儿我不练。是不是就是因为我两边的相互作用产生了不一致失衡了，导致我这两边就不守恒了。所以说它影响着粒子之间的相互作用和守恒定律。对称很重要，那么有人会说是先有的对称还是先有的左右手？我个人认为这个世界还是先有的对称，因为你很难说这个世界上是先有的左右手还是先有的对称。除非你能给我举个例子说，说大哥我有个例子，世界上先有的左手，这个上帝觉得光有左手不对称才有了右手，然后造成了左右手对称。但是这玩意儿又对先有鸡先有蛋的问题，我也不知道谁能够解决一下这个问题。我曾经我也在这个豆瓣上我也去研究过，反正也没有一个一个一个理论说谁说咱们说人类刚出来一定是先有的右手或者一个蝴蝶出来，你绝对是先有的左边翅膀，一个苍蝇先有的是先有的右边的复眼，那才有了左边的复眼。没有，那就是出来就就平衡，出来就对称，对吧？所以咱们就不要去去纠结那些，因为咱们要回来。例如在粒子物理中，我不懂什么叫粒子物理，你们是专业学这玩意儿的，你们比我牛逼多了，我不在你们面前班门弄斧。某些相互作用可能会破坏对称性，什么意思？多空两边杀对吧？买盘大于卖盘，那它就影响了这个对对称性。这边连续上涨的时候，按道理中间画一条线应该是在对称下来的。但是因为多头比空头多，多头比空头的作用更明确，更大，导致没有按照原本这边上涨的这个弧度下来，而是走横了。因为多头多头给他比空头多的力量，多走横了一下，失衡了，就破坏了这个对称性。所以只有没有出现这种打破对称性的这种额外的相互作用的时候，那么理论上来讲两边都是能够对称的，都是能够守恒的那所以咱们换个思路，把它放在市场里来讲，就是什么假设假设走势必对称，假设走势必对称，那我考验大家，假设走势必对称的前提下。假设走势必对称的前提下，我们在做交易的时候是希望他守恒还是不守恒，这个量我们希望这个量是守恒还是不守恒？对，所以你们理科生们，你们这问题是不是随便答对吧？我稍微上升点心血，你们就乱来了。