你们就他都是理科生，对不对？所以国家需要你们，对不对？你看都是不守恒，对不对？所以人人养老玩的是守恒，咱得给他平移过来之后，咱们玩的是不容。所以如果你做空的话，你就要去寻找在对称走势的过程当中。空头的作用要大于多头的作用的那个点，你要抓住这个没有守恒，你要借力打力，空气下去空下去。那么你在做上涨的时候，做多的时候，你要找N型结构，N型结构。N型结构往下掉的那一下没掉，被顶上去或者走横了，但那块的不守恒，你玩的是那个东西。这块能不能听明白哥几个？我是文科生，我可能解释的没有你们理科生那么专业，但是我觉得我意思表达清楚了，就是说你要做的是什么？你要做的是走势的不完美，你要做的是走势的不完美。这里边你不用考虑的是它应该是上涨还是下跌，不用你就看它前面那个是上涨还是下跌就知道。所以咱们做的是不完美。所以所谓的对称性支配相互作用放在交易里边怎么看呢？三个对称，咱们要找到三种对称，第一个是时间对称，第二个是空间对称，第三个是形态对称。时间对称实际上就是上升周期必然对应下降周期，对不对？就是加息必然对应的是降息，降息必然对应加息，扩张必然对应收缩，收缩必然对应扩张。适度宽松的货币政策必然对应适度收紧的货币政策，这叫时间对称，也就是周期。那么在这块就是择时，对应咱们的之前的理论就是择时对吧？那空间对称是什么？就是是直接对称还是间接对称，什么意思？上涨对应下跌，如果走势完美是上涨下跌对吧？一个N型的相当于给了一个A字，就A字母A，这就属于直接对称了。左边右边是直接对称对吧？那间接对称是什么？就是你把A字上去之后，再回的时候，你没有走完，走了一半。就比如咱们之前说那个B3的那根大长阳突破，你这边回调回一半。这是微观层面，就是说你A砂就是直接对称，特别好，我喜欢你们悟性，A杀就是要直接对称。说什么叫间接对称？间接对称就是娜娜图在A起来之后回一半，然后空多头力量大于空头力量，造成了不守恒，然后重新再往上走，这就是上涨的N型结构了。而这个不间接对称体现在左边的A的起来，右边只A回一半来。对，部分对称也可以。但是我个人我我我我我习惯我自己的思考可能就是一个直接对称，一个是间接对称。所以对于咱们来讲，直接对称的可能是区间震荡的图形，比如刚才给你们看大盘，对吧？大盘这种之前的这个位置，就这么像这种大盘。这就是直接对称，对吧？你这儿画条线。他没有这么走，他这么走了，然后下来了。那么他在走到这个位置的时候，走到这个位置，对于前面来讲一直走到这儿，这就叫间接对称对吧？对，AAAV理论可以，你们这个可以，叫间接对称，所以这块没问题，能明白吧？那比如说再举个例子，比如说。比如之前924，你的走势是这样的，你把这个当成一个中轴，当一个对称轴，其实你应该这么走，对吧？那你没这么走你这么直着走了，说明什么不守恒了，多头力量严重大于空头，对吧？你回调下来之后，你这画一个中轴，按道理你应该再V上去，结果你没飞上去，你偏离了那这个位置，这个点间接对称。对吧？所以咱们接着说回来，没事儿，今天这节课就是有点那什么，有点深，多看几遍回放。但是这个思路非常重要，这是一个我以前所有策略里面非常重要的一个因子。然后形态对称是什么？轴对称或者中心对称，这就很容易了对吧？轴对称就是刚才比如说给你来一个。还是拿大盘举例，轴对称。轴对称就是这个轴把它翻上去，翻上去第一目标价就是这儿，所以这个位置跟这个位置就是轴对称。中间这是轴吗？这是轴，轴对称这叫轴对称。轴对称是做大机会的，就是做突破的，做突破的那什么叫中心对称呢？就是刚才咱们说了，就是这玩意儿，这叫中心对称，这俩都是中心对称，看了吗？这是你中间一放，对吧，你这儿到这儿。这左右两边这叫中心对称。对，你们可以扩展什么什么X轴还是Y轴，对吧？只是我的说法就是我自己习惯了，所以你看中心对称的图形实际上是一个非常好的，说你下面按道理应该这么走吧，对吧？他不这么走，这块突破了。突破了。能量守恒被破坏。对对对，操操说反了说反了说反了说反说反了说反了说反了，说反了说这操所以我说我文科扔了，文科扔了。对对对，说说反了说反了，说反了。这这是轴轴对称，这是轴轴对称。对，你们帮我补充。说反了，说反了，但是我这意思明白了吗？抬了抬了抬了，我这意思明白了吗？明白了吧？对，左右是轴，门门那个轴是吧？OK没问题，就这意思，抬了抬，确实抬了抬。所以你们理科生我脸都红了，你看到没有？抬了，不好意思，但是意思明明白明白。OK好，咱们接着来，咱们接着来，然后。在时间对称里边我们怎么用？实际上这就是大的宏观，也就是咱们一直在讲的这个周期就是周期。就比如说现在就是一个从衰退向复苏周期开始走的一个转折点，所以这块很难受，基本面一直跟不上来对吧？CPIPPI、PMI一直就在下面弄不过来。所以时间对称角度来讲，你看康波周期也是它的每一波循环，它的每波循环其实都是对应的那张表你们看了吧？多少年多少年到多少年，它是每波都是那么对应的那所以上升周期跟下上周期，有上升周期就有下上周期。所以这边咱们现在在什么？咱们现在在衰退期，像这个叫什么这个叫什么？复苏周期走的这个过程当中，就意味着我们要赢来后面的这四个阶段，重新开始一轮新的这四个阶段，所以这个就叫做时间对称。所以当前时间咱们说我说聊这玩意挺累的，咱们就聊两年，等这波牛市做完就完了，就结束了，咱就把前面这最肥的肉吃掉就完，所以这叫时间对称。就比如你在二三年你再努力，我操很难的，二三年就往下单天单边下跌很难受，做不了，来一个利好也是利空，利空是利空，利好也是利空，但是现在你发现简直都不不是理工西陵，你们很多人抄我的底，你们做西陵，当时是董事长总经理被被抓了，实控人被抓。记得吧？是西陵，我，70什么来的？信息对吧，当时这什么，当时哪根来的？这根对吧？其中一这哥们给你们吓的，咱正咱这一天正直播，咱正直播，然后你们就跟我说什么他实控人被被抓了是吧？然后我说我给你们画了，我没事，你往下那么一弄，结果最后给你人当时自救一下，或者也其实也不算自救，人又围过来了，人家麒麟会都知道这事儿，人麒麟会也知道。所以后面跟着大盘调一圈，调一圈之后在这位置是不是黄线黄线呢叫极限位置，对不对？说极限位置，黄线极限位置大概率反转对吧？趋势不破的话，反转就是最后的加速。咱们说这个位置震仓完了又容易迎来主升，对不对？讲黄线，然后咱们11期间都讲了，所以它就属于完美的，按照这个走势去走的这后面猪为什么长？不知道不知道，不知道。对，在后重建，但是不知道，但是什么意思？就是在上升周期里边，你只要有麒麟会玩，再大的利空不重要不重要。然后第二个叫空间对称。空间对称是主要你理解一个概念就行。就是说比如说你打开任何一张图，你要快速的看出当前这个票的走势到底是在到底是直接对称还是间接。对称理论上其实所有的票都是对称的。比如你看咱就看这张图，咱就看这张图，那你你画一下，比如高点在这儿，低点在这儿，高点在这儿，你会发现这是不是就是一个直接对称，对吧？那么你往往往这儿走，往这儿画，按道理这根阳线出来之后，立过了，对吧？你把它画一条线，应该是这么走的，是对称的。结果又来了两根，把这个趋势从这么走改成了这么走。那你就要注意突破前面的时候，这个位置实际上是很重要的。比如说你说他从这儿他都没有走这个间接的对称，直接多头力量直接改变了原本的对称和多空守恒，斜率变了，对多空守恒它改变了，所以大概率后面就是多头会继续绽放它的能量。所以这之前我就跟你们讲，我说看斜率，看斜率，那它斜率背后根本逻辑，就是今天要讲的对称。一般你的斜率你你你你失衡了吗？你失衡以后，那你终究还要再守恒，对吧？这个大家就整个宇宙发展也是从失衡到守恒到失衡到守恒，不断的去发展下来的。或者失衡再失衡，然后就守恒了。那么他一旦他在向上的多头一失衡之后，那必然后面我考你们这个走势走完，这是终止。那后面有几种走势，是不是时势？一种是直接对称A杀，对吧？一种是间接对称，就低到一半的这个位置间接对称，然后走横多空不平衡，然后那就看是在往上走还是向下破位了，对吧？所以对于你来讲说异动之后你要做哪种图形，那咱们肯定是要做改变了。就是要做间接对称，上涨趋势做间接对称，而横盘趋势做这儿这个点做直接对称，所以这就是选股的时候，为什么我说他妈斜率都这么高了，往下杀他很难飞上去，这我给你，我记得我之前我讲，我说如果你要做斜率高的票，你第一买进去第二天必须涨停。这话老粉记不记得或次新记不记得？我说如果你要是做一个，你要是做，比如你要做这个票的，你要做这个票的。你要做就是你要你要做这个票的异动和B1，你后面必须涨停，涨停再涨停，然后哪怕放量，你也尽量不要做走横的这个位置的B我说你一般第一个第一不做，你可能等第二个第一或者第3个B1。我说这话的逻辑在哪儿？理论体系在哪儿？就我自己的家就那个那个交易体系里边的理论在哪？就是在今天的对称图形。所以像比如这些东西如果放在之前5 6月份讲，那肯定你们大家都会觉得什么玩意儿，这是对吧？但是我今天讲你们是不是就可以听懂了，是不是通过你们的实际操作就可以对上了？然后首先如果说你要做的话，你肯定是希望咱们比如说咱们坐哪儿，咱们肯定是要你要么在这个位置赌一把，第二天必须涨停，比如八一钢铁。就是我当时为什么做钢，知道了吗？我为什么是这根进去的？追了一下这么走，对没对上？就是因为你这个位置下来，你本来应该斜着走，结果你直接多头力量八给炖起来了，斜率改变了。容易加速。容易加速，说这就完美了，不是这就不完美了，咱们要做的是不完美。比如说你起来。你起来到这儿下来，比如这个点，这个点这位置没有什么好的买点，但是你把它感受一下。实际上这根也是。能做的。这根也能做。因为它原本的斜率应该是什么？应该是这样的。但实际上它最后也走成了这种斜率，对吧？但是你看它原本这边斜率是这样的，你往上一划它应该是这样的，结果这一根直接改变了。所以说为什么有的能追，有的追不了，别乱追，别乱追。咱们回到理论本身。就是空间对对称的，直接对称，跟进去对称，然后形态对称。刚才咱们说了轴对称跟中心对称，所以三个对称对咱们来讲干嘛用的？时间对称主要是择时，泽连斯基就是择时。比如说现在是什么？现在就是上升趋势里边的横盘区间，那这位置就是很难受。因为你想横线。就直就横着这根线你怎么对称，你对称不了，就是你横线对称还是横线。所以你你你这辈子是没有什么可操作价值的。所以我就说这俩礼拜你不要选股，没没要就睡觉就行了，没没必要选股，只卖不买。你这位置你平对平衡了，哥们儿你说的非常对，你人走横就平衡了，一直在对称的状态你就很难受。长期中心对称是吧？你们理科是这样吗？这个弹幕老师教我的叫叫长期平衡对称是吗？我不懂怎么说。所以我们要等的是什么？等的就是一定要打破当前的这种守恒的或者多空平衡的状态。所以我只是跟你们讲说，大盘突破的时候，你再去找B2突破的。就是你别在大盘守恒的，你去干一个B2突破的。当时咱们创新药的时候，有一个票叫什么来着？东北的一个药，就是他已经他先突破了，但是又回调，回调之后一直横住磨磨唧唧的，不太那什么。所以那你要把这记住，时间对称主要是择时，空间对称是用来找这个完美的标的，通话金马，对，找完美的标的。形态对称找入场点，明白吗？时间对称用来择时泽连斯基，空间对称用来找标的，形态对称用来找入场点。也就是大中小的逻辑，比如你选出了一堆B一说，但是如果活跃市值在理论上说说活跃市值是在-2.3的控制下的一个下跌波段，那么原则上就是你一个仓位是1600台费，你再完美顶多花一两百、两三百给个情绪价值到头了。就我给你们讲的这个就择时在这儿用到头了。俩礼拜前咱们选股18拉票，我说这图形还行，但是现在这情况顶多100台费，200 200台费，坐下去就情绪价值就行了。但是说如果说你时间对称上面，你对应的是大趋势，是上涨周期是宽宽双宽周期。你又跟活跃市值4%以上新的波段又对上了，那他妈就1600台湾都能做下来，都能做，你玩的就是办了好几场了都能做。不对称可以理解为异动吗？肯定不是。不对称是异动完了之后的走势。你异动上去，你怎么你只能说你刚画出左边线，你怎么等右边所以那空间对称就是直接对称还间接对称。咱们我相信绝大部分人玩的都一直都是间接对称，因为你们没法空，而且你们一般也不玩区间震荡，不是高抛低吸那种区间震荡。所以绝大部分对于咱家的N型结构上涨来讲的逻辑就是肯定要找间接对称的。就是你别的A杀下来，所以我说A杀下的票不要碰，像之前的那个中国电电建什么那种，直接A下来，A杀不要碰，你要碰你第一把抄进去，第二天必须涨停，不涨停尾盘马上出来，明白意思吧？就是你可以赌，你可以赌。第三形态对称，就是轴对称还是中心对称。轴对称刚才你们说了，就左右两边，对吧？中心对称就是上下做突破看中心对称，做N型趋势上涨做波段按轴对称，就这意思。对华智，我跟你说华智不要抄底，那我B一华智下来我不要抄底，就是A杀他已经走完美了，对吧？你看华智来讲，它已经走完美了。看见了吗？他已经走完美了，走完美怎么能打破？怎么再打破平衡呢？你就只能他在走出一个底部，比如这根线走出底部。明白了吗？比如像这种位置，你就期待于他他打到前高的这样的一个区间。如果他没走成这样，他到这一天的时候，已经这天实际上就衰竭了。未来会教你们衰竭，四个交易日之后的衰竭。比如这个衰竭，这根就已经衰竭，就跌破黄线了，你再一结合，那不就乱了吗？对吧？就乱了。所以说这个票A杀下来的票出现B一不要碰，说比如说你要赌，你说这是这天。这天第一，对吧？比如你说你说这天。你画出完美图，它是完美的，对不对？它是完美的。你这天要赌一下，我问大家这天能不能赌，这天B一能不能堵？很好，还是得给你们讲理科的理论，你们就理解的快，是不是？没有一个说不能的，有一个可以，能赌肯定能赌，但是赌完之后第二天或者你进去那天得怎么样。因为你在你实际上你要赌的是。间接对称对吧？A起来回来，你要赌的是间接对称吗？你要赌的是操，马上再再给我喂回去，对吧？你要赌的是第二天直接就得来个这玩意儿，然后走这种玩意儿，哪怕走这种玩意儿，再一横，最后再突破。你要赌的是。V回去。间接对称双头不是间接对称，间接对称跟双头没关系。间接对称是它的走势不完美，间接对称叫走失不完美。它的完美应该是从这儿到这儿，从这儿再回来，就这个微微回来，这叫完美。两边对称了，但是到了一半的位置，直接把一根多多多头的能量大于空头能量一根蹬起来了，破坏了平衡，不守恒了。左右两边不守恒了不少，那就意味着。趋势的改变。咱们。回到理论。来看。它影响了粒子之间的相互作用和守恒定律。而我们要做的是不守恒，你必须不容才是你的一个入关键入场点。所以。这个思路的核心的一句话是什么？旨在守恒，被破坏的位置才有交易价值。我往上一点，被挡了，对吧？还是看不到，我把它缩小。就是只在守恒被破坏的位置。只在守恒被破坏的位置才有交易价值。就比如说这个票，在这个位置你进去就是赌。但是如果说这一天网上来了根大阳线，给他包了，给他包回去了，又是B2又是守恒被破坏的位置。我不知道各位能不能理解这意思？不是关键K你们不用跟关键K去联系，只跟你们未来把这个只跟B一的位置去联系就行了。跟B一的位置就是很多B一的票，它实际上是用这个理论是最好的。所以为什么我的B一跟你的B一不一样？不是共振，是破坏平衡了。它原本应该直接下去，直接下去就完美了，但是他没直接下去，就对事出反常必有妖，也就是说有多头的力量给他给登过来，我操来个这个。他原本应该是这种玩意儿，就下来了，回家了。它应该对称，但是这位置打破了这个没有完美，没对称来了。根那实际上这就是非常好的B2的买点。但是如果这只是一根3%、4%，那是吗？不是，就像比如你们看那个观你们的那个买的观想是吧？比如这张图就非常的有看点。在这个位置，操比如说你看它的走势，从这儿到这儿，完美的应该是跌到这儿，对不对？就这么画一条线，它完美的是不是应该跌到这儿，是不是应该这么跌下来。但是这一根。是不是。改变了它的这个守恒的趋势？他往下接着，这里面就守恒了，多多空守恒了，但是他这个改变了，但是关键它改变的这一根。这两根出来，草。后面这些出来其实就没戏了，走横了。不知道各位能不能理解这意思啊，走横了。说走横的话。怎么办？光电对野马光电说，那这不也能上涨吗？对，那么接着画明白吗？接着画，所以就没画完就接着画，就自己每天其实眼睛一看你就接着画，对吧？懂了吗？懂没懂？所以这就是我经常跟你们讲，就是有些票我说该走就要走啊不要纠结，该走就走。但是这必须你们经历这半年很多。学霸也是经历了这半年义务之后，我再讲这个，原来这他妈叫对称，今儿这课行吗？真的，外面全球没有，我是only one，我是only one。这帮这是我日日夜夜研究琢磨的，说从什么时候开始琢磨呢？从我发现养老取了一个年年年轻的媳妇儿之后，我说这人可以，我得研究一下伟大的科学家。我操真的方方面面太牛逼了。所以我研究他的理论，虽然说没你们研究的在行，你们是太牛逼了，你们是理科生了。但是我就结合一下。所以说我说我不数浪就数浪，数半天江南熄火。江南有那么年轻的媳妇儿吗？对不对？你这你你你你真东西绝逼真东西。所以外面你们在外面听到所有谁在给你讲这玩意儿，版权是我的，你们都是我区块链版权是是我我的这是我我的这个首发的理论，之前从来没跟任何人谈过。所以咱们都不用找案例，咱们就随便。比如说一个票就说这个我跟你讲，比如这个咱就说这一天你随便。比如说你说这天这是B一吗？是B1，你看你看你就操你就画，你就自己就就一画就知道了，你就一画低点高点，这叫斜率是吧？那意味着他妈应该A杀下来，结果结果它的斜率是这个。这个位置守恒被打破，有没有交易价值对吧？有没有交易价值？有没有交易价值？对，这辈子肯定有交易价值，因为没守恒嘛。说如果你这根B一干进来的。你这根B一干进来的，意味着是不要这么走。所以他至少说大的他不可能每根严丝合缝。这个还是你们是理科生，但是这没那么完美，这不就没有那么完美。因为图是人做的，人做就不可能完美。但是大的趋势逻辑大差不差，所以说后面你就得说他得是至少这种腻腻歪歪的，你你哪怕你平一点是吧，就是你平一点你也得这么按这个顺序去去去上。所以你这位置进去之后，你要对他的期待就是往上，结果走成这样了，你要发现，你看。走成这样了，你不这边进的吗？接着画，因为他的这块可能有点绕，你看。就是它的趋势已经改变了，对不对？所以新的趋势不就是这个吗？这么换不就这个吗？结果你买了12344天都没有走成这个趋势。四天没走成这个趋势对于你来讲你就要判断了。一横盘对吧？一一是横盘，二是1234。可能四天第五天容易变盘，容易往下杀，同时也不是第一了，所以这个位置你要注意，有可能往下会有一个。破败的衰竭。然后同学们接着走走。你看上来了。看到了吧？上来了，你刚一卖完，我操上来了。怎么办？接着画。说这玩意儿有没有追的价值，接着画它原本是应该怎么样的。横着该往下掉，没往下掉，回来，明白吗？就是该掉不掉，遵循之前的，因为这个没有到这儿来。明白这意思吗？对称轴怎么找？高点低点，所有的都是高点低往上涨的时候，高点这对称往下回的时候，从这来看的话，这根就是对称。所以在这个位置属于什么？就是平移。你们理科生可以平移，为什么？因为你这位置应该是下去的。但是你没下去，你这位置被改变了，出来一根能不能追？原则上是可以的可以的。后面又走红了，发现没有走到这儿了，走到这儿了，太好了。出高点了，记住出高点了，白线之上出高点了，这位置重新画，接着画，出高点了别说话。接着我。所以下一个交易日。这就很重要了。如果破掉怎么办？该拍拍，因为你破掉之后，他妈直接就走完美怎么办，对不对？等你破晓之后，他直接就走到这边跟他走走完美了。那下一交易是什么情况呢？又他妈上来了，走红了又上来了。所以就老有一个这个叫什么？叫咱们说理论上咱们严谨点。就是老有一个。相互作用就老有一个作用，老有一个作用影响着粒子之间的相互作用，明白意思吗？这太难了是吧？多简单，哥们儿多简单。就是你就找那个作用，就是找多还是空的力量，外力对，外力就是有一个作用，在在作用它的作用。那这辈子等于说你就不卖了，又是白线之上，说这怎么画都行了，完全不是哥们儿。什么叫怎么画都行？就是高点跟低点才能画。这根怎么怎么画，怎么可能怎么画都行。你在这位置怎么怎么画？我问你，这理论不滞后，哥们儿完全不滞后，因为你有其他依据。牵牛绳怎么可能滞后，他是解决在在失衡的那这个位置上入场，这是他这太难，你说这位置怎么你怎么对称，对吗？哥们儿你这位置怎么对称，你告诉我这位置怎么对称，你这根线怎么对称，你这根线怎么对称？你对上不了，划线都不会吗？一定要回到理论层面，他就这个思路，这个因子是干嘛用的？这个因子是交易价值，判断有没有交易价值就是你这个第一，你这个B一有没有意义，明白吗？就不是所有的都能做，不是所有牛奶都是特仑苏。他判断的是你这个票有没有交易价值，它解决的就是一出现B一出现个B2，我他妈买还是不买，明白这意思吗？他是判断你买还是不买，判断我是不是要在这个点这个位置看位置。交易价值就这个位置有没有交易价值？比如很简单，打开咱说说这这你这有交易价值吗？你这有交易价值吗？你看得懂吗？第二天是涨势，然后或者咱说比如说这个位置有交易价值吗？打开图又是这个交不交易，不知道，为什么？没法判断。你这是你说把这最高点这个人出到最高点，对吧？你画一条线往下走，那他妈我问你这个图出来以后是涨是跌，是明天谁知道？就从概率上角度来讲，或者从你的交易体系上又没有第一这位置出来的这么涨还是跌，看不懂，不知道。所以说为什么这个理论要在b two之后交给你们？就在于你们把这个一叠加就会发现B一用这个思路玩B1，用这个思路玩B一有点堵，但是只输一根。但是用这个思路判断B2，你的正确率会大幅提高。但是如果你要用这个思路判断，连续的比，你的胜率就大了。明不明白？用这个思路判断，比如你们大家都做过的光电。光电什么来着？光电什么光电。光电科技光电股份，光电什么？光电股份，你看这个你看这就太牛逼了，我操，咱就随便画，咱随便画。完美不完美？不间接对称对不对？间接对称断了根，第二起来登了根，B2起来完不完美？虽然说没有放量，但是只看图形，这就是间接对称。有出现一个B2的完美的买点吗？因为它应该往下走，它应该接着往下走，两边要对阵，所以这位置是不是不完美了，对不对？打破了平衡，不完美咱只在只找。所以所以说这根K线有没有交易价值，对吧？所以这根K线有没有交易价值，对不对？咱就说这根K线有没有交易价值，那就很有交易价值了。比如说咱们这这是今天咱们来选这个票，这是今天来下来对吧？那你往上一画，第一点是在昨天。这根是不是完全改变了之前的对称，它是间接对称的图形，然后这根出来干了它了。对吧？黄线之下还有灾后重建，那就意味着他后面只要记住，这是一个非常重要的点，这块我不不太好画挡住了，但是你的意思就是他就这样都行，明白吗？明天后天，明天后天这样都不行。明白吗？无量对比前面这叫放量，阳包阴放量以后讲B2完美图形会给你们。再接着说，你先看对称，你先看对称，这都行，你沿着这来就行，你知道吗？因为你前面你前面不是这种，就是你前面不是直接弄弄下来的。我操。就是你前面不是这么下来，不需要你这么上去。对，夹角之内可以，你们理科生可以，你们补充的非常好啊，你们理论化的能力非常强。就是你你只要在这个两边对称的时候，你就都可以拿，你知道吗？就都可以拿。但是他走成这样的话，那你就要期待下，会不会就更牛逼一些。但是不要期待你的期待，所以咱们看看后面怎么走的。你看对吧？从这下来直接背上来了，背完之后就出现变盘点。那那在这个位置，实际上这位置就是走横，对不对？后面走势我也记不清了，咱们就先分解，很好玩，咱就一起玩对吧？跟玩游戏似的，你看走到这儿都很好，这点破了看不出来对吧？那OK这两个就很麻烦了。那这会儿要到要怎么着持股要怎么着。一个是你可以放飞，但是你不放飞无所谓，你要注意高点是不是出来了。就按道理讲，按照刚才咱们讲了，咱们刚才讲了那个应该阳线上涨趋势一直都是高点，对不对？那你没有走成高点走横了，那是不是高点就出来了？那高点出来时候，你是不是就要这么看了？你对称吗？到这儿都都对称，按道理明天应该就这样了，对吧？就应该这么走了，顺着这儿这就对称了，对不对？但是你要注意它的对称不在这儿，它的对称在这个位置这儿这儿。咱们就接着看，说只要他不是斜律师，是这么下来的，只要不是斜率这么下来的。问题不大，接着拿。那你看看到没有？上去了？上去之后你会发现哟，我操刚才咱们刚才交了，你就是大的这个，这是不变的，延续之前的走势，看到了吧？延续之前的走势，沿着斜率走，走出去，等他走一个高点出来来了，然后我操这就很麻烦了，完美了我操完美了，这你妈这完全给他完美了怎么办？是吧？你看这完美了，我去。就完美了，这就麻烦了，就真得卖，你知道吗？你得得卖，因为你就得等他，你就你得等再出现你左边的翅膀，或者再等一根翅膀，就是说移动，这就很麻烦了，这对称了，多空平衡了，还有一根上引线平衡了，我去。但是这儿全卖不至于放飞，因为毕竟后面什么走势你不知道，只是说它解决的是一个从不对称到对称的过程。所以你要不对称进去拿到对称，就是你要在不完美的位置进去，就是那个对称不完美的位置打破守恒的那个位置进去，一直拿到手恒。所以你看左右两边这守恒了，你等于说你是这个位置进的，你完全有依据拿到这儿。或者你你其实其实你有很多依据能在这，因为你这根设止损，你这根进的，这根最低点设止损，对吧？你也能拿到这儿，但是说这不就给你多了个依据吗？填坑也是给你多了个依据说那后面怎么走，你放飞完了就拿着，又来来一根看了，又来一个。你这个过程当中就是持股了，因为你没有打破平衡的时候，所以这根没有依据，因为这根瘤它建立了新的对称图形出来，它把这边已经补上了，所以这位置不存在买点跟卖点。至少我的这个理论现在在这个位置是没有，就是对称理论不能解决这个买点卖点问题，它对称问题对称的我的这个理论当然不完善，它只解决一个判断这个位置有没有交易价值的问题，再往后怎么弄，那就其他的方法，其他的理论了。这就用特扑了，对吧？那你特扑上去，你就看10.93块，这是14.97块减10.93块，四块那就14.99块毛3加4块，那就是18.93块。你就只能这么去找了，结果没有下来了，熄火对吧？所以在这位置，你这位置是必须要放飞的，因为完美了你这位置，完美了，他这笔图形画完了。这就很难受了，所以后面人来了一根来根的特普理论，你只能科普理论来了。所以我一直我不建议大家做这种的突破，这种突破必须得按长安战法做做突破。但是这又没有长安战法的图形，长安战马图形就是这天不可能是个4分之3音量线，你是不是就对上了，对4分之3来了。所以这点俩理论一弄，完全卡住。来说你今儿刚看到这个票，你没坐这儿，你今儿刚看到这个票怎么找买点移动了，从这儿到这儿移动对吧？黄线起来，从这儿黄线起来移动了，那你要怎么办？你要懂间接对称，你别又V回来了，说你后面你那第一等在这儿都在这儿了，我操V回来了，那那不对，什么等止跌，你得等一个B1，然后出来那个位置你要判断一下，你这儿到这儿看到了吧？那你你你画一下，你是不是在这个过程当中，至少对你来讲的话，你要在间接对称的位置找一个B一入场，对吧？第一一定要打破了这个趋势的，也就意味着这要走横，意味着这个位置要走横，走横，而不是直接。直接就。就不是这种图，明白吧？不一定一定不是说一定要回一半，就是你要找到这个区间的第一，而不是这个位置的第一。如果你要是找的就是红色点这个位置，第一，你就是赌第二天一定要按照这个玩意儿再V回去。所以来咱们往后看这票怎么走的。下来了，现在到这儿，所以这根就很重要了。兄弟，你们很多人是不是就是这根筋的？对吧？这根就很很重要了。我记不清了，你们是不是这根筋的。这根筋就实际上有点早，这是一个出阶梯量出货，这肯定是有人出货的，这么大的量。这个位置如果在这个位置逼近咱们观众这支歌就有点堵，因为到后面马上明天再给你接一根，这怎么办呢？但是它是不是出现了开始不对称的苗头了，所以你等一等，别着急，等一等。专家大不了明天说，大不了我操喂上去了，那没办法，那没办法。但是如果他真飞上去的话，我操那是不是还有一根。明白这意思吗？因为他肯定就就，我操，因为他肯定就按照。按照这根的逻辑走了，按照左边的对称去走了。但是你这个位置可以赌，是可以赌的，赌的你只输这一根，咱们之前都都说过了，所以看后面怎么走的。下来了，所以这天你要观察一下。我操，因为咱就不再画了，往下顺着又明天跌回来怎么办？我操完美再往往完美走，有点微对吧？有点歪。你这没有堵是对的，你要堵的话，那这根你拍照就可以的。然后怎么回事，对吧？你就发现不太对了，不太对了。不太对了，又要出现这种走势的这种感觉了，对吧？等着，有点意思是吧？有点意思就是没有在走势不完美了，又到碗里了对吧？总是不完美了，又来一根，更不完美了，就是完美是什么？那么这个位置它的完美应该什么？应该是这样，对吧？那又在碗里了，是不是就可以适当的建点仓？然后你看还可以，没有问题对吧？但是你要注意看整个这个斜率已经走横了。招行了。这里跟衰竭的区别是什么？就是走完之后你就知道衰竭了，但是衰竭是一定回到了原本的趋势当中。你会发现即使走到这儿，这不是原本的趋势，原本趋势是要这么走的。你应该这样你应该这么走，而不是横着这么弄。所以至少这个位置具备交易价值，就整个在这个区间都是有交易价值的，但不是前面就这儿这这这就这个区间都有交易价值。所以这不就来了吗？那有一个这个时候你就会发现重新画，因为已经失败了，前面那个已经不对称了，已经被多头给打回来了，已经就咱咱就这么画，我操，你这么说，就人家已经这个区域已经走横了。那怎么办呢？这个低点在这画，但是因为它走横了，走横的，所以你要以它走横的这个点低点是一样的。这么画吗？你要这么去看了，因为这是横盘，第一点就是在这儿，你要在它趋势反转的这个趋势要反转的这个K线这画，你看这低点在这儿，趋势要反转的这个K线这划，然后这儿能不能赌一把能。不能赌一把，其实在这个位置你都可以赌，因为往下黄线非常近了，在这个位置也可以赌。那你又来了，到这儿说往上往下这一根破坏了，对吧？那就以这根开始画看了。原本好好的，这根破坏了，那没关系，没问题。一个是你这儿设止损，黄线，离黄线近黄线设止损。另外一方面你今儿换吗？接着说话吗？那明天必须得得这样。才平衡，对吧？如果走成这样就卖，但是在黄线之上，你就离黄金近就黄线止损。因为这个太这个空间太小了，他已经走成横盘了，这是横盘。走到这儿走到这儿，又在这儿，又特别像对称了，我操，对称了，对称了，你这位置卖掉就卖了，说你要有止损保护，黄线止损就再忍一手。因为这两边对称了，没有出现新的，这这块没有就这块没有出现新的能量去破坏它的能量守恒，在等破位。所以你在这个位置卖掉跟这个。位置卖掉。都可以明白这意思吧。因为刚才说为什么这个位置得能能卖，就是因为对称了，你就得需要一个新的作用，你就需要一个新的作用来给他出现新的趋势。等于说这个新的作用。