涌出来以后，没办法了，熄火，对手破位是SB，这就是你得结合前面了，你得结合前面了。如果破位是SB1的话，至少在这个位置，你说这笔交易你走就走了，走正常在这个位置走，这位置就已经走了。因为有点完美了，这有点有点完美了，这个位置完美了，你这位置可以走。然后抨击下来了，下了一根4.21。那现在等什么？现在要么赌一个新的逼，要么就赌一个BR但是一定要不对称往下走。来了一个，那么你在这个位置这是勾是10.28B1对吧？那你就要画一下，研究一下有没有交易价值。看看有没有交易价值。这位置可以赌SB止损设在这儿，对吧？那就赌烟的干了，今儿干。但是有人说这俩能合并吗？不能，这是两笔新的交易，这是两笔交易，说你这儿不走行不行？那可以SB扛一天可以，因为你要等一下确认，但是这根没有确认，但是这又是在一个B1，这位置你通过对称法有交易价值。那忍一手干了，止损设在下面，应该往上走。没往上走，有点你就你心里在想，他妈的这笔又要止损了，推。有人说每天都在赌不实用，哥们销户赶紧消火，这是赌吗？你在这个市场里面，你每天你只要干这个市场都是在赌。因为你不可能第二天百分百确认要怎么走，居然还有这种思想，你太好了，哥们儿你暴露出来了，赶紧销户。你相信我，你你你你你不销户之后，你一定会天天咒骂这个市场。因为所有人你只要进入了这个市场，你就算龙队也是每天都在赌。龙队赌明天不是大跌四个点，如果是大跌四个点，他怎么安排？就这个指数如果不是大大跌的话，他怎么去应对这个市场？咱们每天要做的就是拿到足够的依据，拿到概率，让你能够大概率去赢的这个策略，给自己一个交易的依据，你拿这个依据去锁你的每天的东西。因为你只要买进去，你能说百分百，你就说明天是涨是跌吗？如果你没法做到百分百，认为明天是涨是跌，那你哪怕99%，你这辈子也是赌。因为有1%你要输。所以哥们儿你有这种认知，我不知道什么，不知道为什么是刚刚开始玩大风，赶紧销户。您暴露出这样的想法特别好，赶紧销户。行吧，赶紧销户，千万别再弄了。因为你在这个市场里边，本身你只要在一天，你在1分钟1秒钟都是堵。比如你买你下一秒是涨是跌，牛逼你告诉我，你告诉我百分百如下到百分百肯定涨肯定跌，你赶紧告诉我，我他妈我借全世界所有的钱，我借所有的高利贷，我他妈就干，下一秒我就干。这一秒说这个地球上谁行川的行，川子知道发推它能影响，所以他就快速压他妈四个亿丫3.5亿美金就做那一根八平出来，你是穿的吗？你不是你画不了图说你是主力，你是麒麟会你也能做下一秒。所以人家麒麟会带着杠杆，借着钱，借着外债找各种各各种借贷往里做去坐庄。那你又不是川子，你又不是麒麟会的主操盘手，你干这个市场，那不就是赌吗？所以说不实用，哥们儿你找个实用的，你来个实用的，我觉得特别有意，这哥们特别有意思，你来个实用的，什么实用？我还真真我还哥们儿我从进入市场到现在，我就没从来没思考过这个市场里边哪个策略特别实用。我觉得大概率的东西，大概率的策略都挺实用的，而不存在。所以像这种人就是什么？就是你告诉我一个代码，明天我买就必须涨一掌又驮这个牛逼真实用。不好意思，没有，全世界都没有，除非两种可能。一你是穿的，你可以做一根儿穿的，可以画一根，对吧？画一根开盘线，要么你就是麒麟卫，你主操盘手你爸都不行，你爸都不会告诉你，因为一告诉你就出去拴去了，发个朋友圈了，他你就宣告告诉你女朋友，你女朋友告诉她她父母，她父母告诉身边的七大姑八大姨，马上明天开盘之前来三万多人。来吧，咱们这种这种这这这种认知咱们就不再跟他计较了。来来来，接着来。所以这根出来之后应该往上走，它走横了，那你要注意大概率又糙又止损了。你心里想我操又要止损，但是所有的图形都是止损指出来的。因为你做的盈亏比，你从这儿如果买对的话，你上面是可以赚这么大一块的。但是你要输的话，你只输下面这一点。所以来哟趋势有所改变对吧？所以你这个画的斜率在这儿，那根斜率在这儿，看看能不能有根阳线救一下。又来了，至少你发现。有点接近了，但是他只要没有打上，就是没有进入到这种状态，还是横盘，记住还是横盘。然后又越来越像完美了。完美了。那再结合大阳线，你要是这个位置买的可以放飞。对，可以放飞。因为至少这一波的势能已经平衡了。那你如何说判断能还能到这儿呢？就必须再来一根外力，再来一根作用去去作用它，再来个作用去作用它。但是这根有没有。平衡的对称。战法是解决不了这个问题的，这样能明白吧？那后面就只能用放飞策略，然后用特殊策略，然后用填坑策略，就把你们之前学的那些都都结合上了，改了就拿着不给别人。明白，但是人给了你这个确定性的。5.36%从底下起来，11.5%该放飞，这把赌对了。往下破位三个点，往上12个点挺好啊，3.5倍的盈亏比值得做。然后再往下来又下来了，昨天放飞对不对？4分之1量线，所以你去结合4分之3音量线的理论价值还有一点在哪？就在于完美之到平衡之后，对称之后，开始寻找下一个。对称或者不对称，我不知道各位能明白这意思。也就是说，上一个对称已经完美了。说如果完美之后来了根4分之3音量线，那你就要有所警觉。说。他是不是要往下去对称了呢？因为这波已经完美了，又该往下去对称了。但是如果来一根长阳，往上的一个作用力往上顶上去了，你也要有一个概念，你也要有概念就是说当它已经平衡之后，不平衡的状态一定。是短时间的。所以越往上不平衡越要放飞再接着买。那么40年阳线在这个的价值就是在于告诉我，如果一个平衡了，那有可能开启一个新有对称了，有可能开启一个新的对称，对称之后开启一个新的对称。所以说你就知道，如果走成这样了，那么下面大概率回到13.5块的位置，对吧？因为它必然它原本。这写的吗？人养老说了吗？而只有不破坏对称性的相互作用，才会具有相应的守恒量。咱把这话给反过来，就是如果没有外力去破坏的话，那它左右两边的这个中心要中心对称轴轴对称大概率会守恒。所以说养老牛逼养老牛逼。然后我也很庆幸看到他娶一个年轻的夫人的这种爆炸性的新闻，让我引起了关注。所以那就这个位置，所以我说我所以这位置很多人就问我说AZ哥这41阳线。它是买点吗？它不是买点，它只是一个判断，明白吗？它只是一个判断。就有人说，这哥这他妈四分钱一条线，我能不能卖？你问没有依据，他明天后面再接一根上去，把人把这位置接着走了。人跟这边做对称，人都做大对称的，你不好说，但是这位置一定是在之前的那个完美之后，它一定是往下一个对称去走，但是你一定要这反手做空行。不行，我没试过，我我我没试过，因为你充电太值了，我操绝逼值。哥们儿，我这外面这是独创的，我不吹牛逼独创的。还有别着急，方方面面的。来咱们来咱们说这儿出现这个以后，四川一两线你今天不还持有吗？对吧？持有没关系，白线牵牛绳，因为它是时刻会变化的，对吧？它时刻会变的。你你你你又放飞了，你就拿着。打到白线了有点危险，你发现我操要完美，要完美，所以你这个位置就有点难受，发现要完美是吧？你完美就下来了，但是下来一根你就会觉得我操到这儿也就到这儿了，就是很难受。但是你要记住，他妈要对称。如果他明天再来根中阳线又窜的发财了，你就会觉得这个没有走成，哪儿去了？我操，fuck刚才几月几号，我操。这是这对对对，我擦完了，没意思了，漏题了。当然在这儿，然后夏天薇过去了，看到了吗？白线一个是白线锁着你，一个是在这个位置，你本身就要等它重新的一个不对称。剧透了，没意思了，因为我都不知道后面什么走势，你知道吗？我跟你们一起动动脑子判断的，操fuck行了，就这样来吧。你发现这是不是不平衡了，不对称了，对称应该是下来的，看了吗？所以接着拿不对称了，不对称的这样的作用，相互作用多头的一个作用，对吧？多头的一个作用改变了这个不对称，那重新出现新的对称就有意思了。就是大概第一点，就这么围上去，就这么微，V上去了，V上去了，这天放量一个，这玩意儿就不好说，其实这个位置也不好说，因为也完美了。这个小的，你看这个小的走势完美对称了。但是这会儿你的持股依据什么？一个是白线牵牛绳，一个是它横盘的时候，你要怎么样，你要注意找个依据，你要注意找依据，依据看够不够强，一定要找依据。就是咱要赌，你肯定是你不是把把他妈你自己盲猜，对吧？你你玩你玩德州，你上来他妈无论是抓俩刀，还是一刀一厅，还是一个41个9，还是一个勾勾，一个一个三，你把把他妈all in，那你这叫赌明白吗？兄弟，你无论什么牌玩德州把把all in，你这叫赌，你这叫不实用。但是为什么德州扑克里边世界的世界扑克锦标赛，经常有人能够连续夺冠？那个j jacky jackie one，这不是就那哥们叫什么来着？就是因为人有一套大概率能够取胜的方法，你你把把你把把all in肯定是不行的。所以你要找一句你往这一画，我操，原来在这儿兄弟。是宅地称是吧，就是有，这不就来了吗？看到了吗？这就来了吗？这就来了。那你就要期待哟左边能不能对称，那么你就期待他明天不要走横，你就不要期待他就这样了。你不要期待他这样，你这样的话你又得重新画。但是你有白线牵着无所谓，有白线牵着是吧？那就往下看，一天一天的，我操是吧？就起来了。对称了，夸夸不光对称，还改变斜率了。那你要知道必须该放飞。斜率改变了，因为你心里要有一个数，记住，因为我后面怎么样，我不知道，你要有一个数，你这可是这么起来的，你从这儿画的话，你这可是直着起来的。如果你不走的话，兄弟如果你这位置不放飞的话，你可是这么起来的。你要是不放飞的话，后面那可就是这么下去的。所以这个时候经常说的是你比如你尾盘有人窜尾盘。把尾盘直接奔涨停了，第二天往往容易跳空四个点低开，这就是因为左右臂对称，这是物理学的层面的东西，对吧？那那对称点所以你要小心，一定要放飞，你就等着他A下来那一根，结果又来根这个。稳一手可以稳一手，可以稳一手，但是有点4分之3是吧？可以稳一手。因为你从这画，他这还没围起来，对不对？你可以稳一手，但是明天必须得顶上去，明天必须顶上天，就是你这个斜率不能变，你再来根横的，你不就傻逼了吗？你不能变，来了对吧？那斜率是不变的，接下来可以牛逼，所以你叫你们这看懂了吗？这块你就是要等一个什么，你要等一个大阴线S1。对，上了，这个位置你要等了一个S1，我嘴出血了没有？我今天喝他妈可乐时候，喝这个时候划了一下，你知道吗？给我还了起一个，这块直接肿了，我操。你要等一个S一出来，那个就是就是对称的那个。你们叫什么轴？轴对称，就是它是轴对称的趋势变化的那根线。对上了吧，对，没对上。转折点一般出现S一就他妈容易对称，所以你就等等，又来一根缩量的这根儿你必须走了，我就不再画了。咱们讲的快点我就不再画了，这根必须走了，明白了吧？后面再给不要了，就这两根一结合，就很就就容易下来了，你就微下来就熄火，你知道吗？从这儿加的速对吧？这是震仓点吗？从这儿加的速，你把它一画已经走成这儿了，对吧？所以那你就要期待它走势完美吗？没画好。这差不多，对吧？所以你要不走的话，明天怎么样可以不走走红，明白吧？就是你又把这个对称的给它变成不对称了，作用了它的作用吗？那那你就可以接着来了，对吧？但是如果明天是一个这玩意儿的话，你就我了。所以咱们看明天是什么玩意儿，又来一根没走，横起火了吗？到这个位置属于改变趋势了，改变趋势以后应该是这么下来的，走横改变趋势了对吧？那你就从这儿画到这儿，从现在画到这儿，再往上接着走，又做一遍对称。对，所以说你就会发现所有票都是一直在对称，发现了吗？就是越完美的麒麟会操作东西是越对称的，乔丹也是这样，是就永远就是对称的。是不是越大的对称确定性越强？那大概率是因为小小的对称，一个是空间不够，然后时间也不够。同时因为小随机又不稳定，但一定是大级别的。所以我跟你讲异动，我从来没跟你们说这叫异动，对不对？就是这玩意儿不叫移动，我说这叫移动。因为你只有把这个。对称就是低点到高点这个空间越大。你这边在搞对称的时候，在这是这这这是间接对称吗？这位置出现改变，你你这个空间才会大，你这个空间才会大。用异动量判断可以吗？不要结合成交量，成交量你很难去计算的，一个阳量一个阴量你是很难计算的，你知道吧？对，所以说讲到目前为止，觉得理解起来很流畅，很顺畅，没什么觉得这没什么难度。你就把这个当这个因子纳入到你选股的系统里边。如果你觉得用这个说半天没听懂这是什么？一会儿对称，一会儿不对称的，一会儿直接对称，一会儿间接对称的。听不懂就忘掉，你就接着用双线战法或者是单根线的战法，你就做简单的一笔的交易做积累就挺好啊挺好。因为这个东西它主要解决的是一个，其实你看异动起来解决的是一个波段的具备交易价值的入场点的问题。咱们再举个例子，刚才你们刚才举个什么例子特别好，别忘了刚才给我看一弹幕说的那个那个票，咱们也都是，比如说给你再看一这个。比如你看这个。我就画，所以你发现没有这个重要的，要学会画N字。所以刚才我给开始给你们做N字，对吧？你要学会画N字，比如你看这个位置，那这两个实际上都有交易价值。所以它在走势的完美的过程当中，即使这天低开了，它不也上去了吗？这不也最后完成平衡了吗？所以在这个位置就要进行放飞，看了，再往上多起来，那就是另外一个一件事情了。然后比方从这个位置到这儿应该往上走，对吧，那这两个人就直接破掉了。所以你要是这个位置超的，你就赌失败了，那你怎么就赌赢了呢？那是这个上来了吗？看了，你把这个用习惯之后，你一看就知道你第一进来什么时候要走，就特别简单直接说比如说你看你说你这块进来说你这儿走错了，你只有一种可能走错了，就是这儿又来了，那这又来了，又很简单，你在画，你一画一画对吧？你一画但是这个高点空间太小了，又太小了，就不值得一做。所以方正科技五六这个位置没有必要做。你要看macd的话，这也是一个顶背离空间太窄了，空间窄你要么做这种腾踏起来了，你要不要做当当这么起来的乔丹，你不要做这种乱七八糟的，没必要很难受。那说后面跌破黄线了就暂时不要看了，没有什么交易价值了，这就没有交易价值了。咱们随便看，就我这鼠标随便扒了，咱随便扒。比如这个，那么你就要去看在这个位置，在咱们的战法里边，这位置就是比如说对称这块就不存在买点，看不出什么交易价值，因为它横了，它横了，它不存在一个对不对称的问题。它横了你只有走这根出来之后你要去研究。比如说你在这根你在这个去研究，就这块到这儿再围起来，对吧？如果你明天干了，明天没有走你当天买不，你今天选这个，比如说你选这个，你选这个，咱们说咱们随便扒了，但是这块有这种挺难看的了，但是咱就随便扒了，那你就要你就要去去看一眼怎么怎么走对称，对吧？这个票你就看你心里要有个数，你说地点在这个位置对吧？你这么一画，按道理来讲应该是在这个位置。你会发现哟正好受压制，正好受压制。那如果是我如果我是不是我说B2的上影线长的话，我不买。对没对上，对上了吗？我是有一套完整教育体系的，否则我怎么跟那个能跟这个梁梁梁文峰是吧？他们的这种模型是差不多的，收益率是差不多的。概率说有没有说上影线这种明天有啊，对吧？那你碰见人主力做盘，人就人最后人给你上去了，但是你绝大部分出现上影线时候都是被盖下来的，绝大部分出现上影线都是被盖下来的对吧？所以就是说因为。任何一个。股票它的价格走势都是量价关系，背后都是人都是人。就相当于只要在这个地球上所有的万事万物都遵守物理的定律。绝大部分还是说所有我这个我不是理科生，你们是都是科学家，你们应该是比我更熟更熟这些东西。这只要是背后是人参与的，然后你又在这个地球上，你量价时空四个关系又不脱离又又又不脱离这个地球上的所有的这些物理定律，那大概率就都按这个走。所以你们再看一个票的时候，你们就要有一个概念了，对吧？比如说你说这个笔能不能做，比如这儿你就选择这个比例。首先就说这些又跳空，这乱七八糟这票就不看了。但是咱就说说这走势，咱说这走势，你就会发现咱们稍微画一下，比如今天选的是这个是B一对吧？这位置第一。比如今天这个票，咱们去研究一下，咱们去研究一下是吧？所以你看这是低点，从这儿起来下来，我操是吧？然后这失衡了，这根失衡还有一个高点对吧？但是上去之后，从这儿往这儿到这儿，这个地点这么走，应该在这个位置对吧？那么如果你从这儿画或者从这儿任何一个位置画，如果你要对称的话，它应该是跌下来的。但是他走横了，一定要注意走横了，咱就拿这种奇奇怪怪的图，咱就拿奇奇怪怪的图，就是他走横了，他没有再顺着瓦尔刹那，是不是趋势有可能就改变了，对吧？是不是趋势有可能就改变了，出现个B音你能不能赌？我觉得可以赌，可以赌，又在碗里可以赌。你设好止损吗？在这个点设止损吗？记住，因为它应该是V下来的，你就是高点，低点，你就就是你的记住，你的小规律要尊重大规律，你的这个小的对称要尊重大的对称。就跟你看蝴蝶蝴蝶翅膀有那个它有那个彩彩色的彩色的图案的时候，它是在翅膀里面的，对不对？那你会发现大圆套小圆再套小小圆，相当于就是它这被大的趋势包含的这个里边的小的趋势就是那个小小圆圈小圆圈分型结构。我不知道。是不是。分型结构，大自然就是这么神奇，大自然就是这么神奇。那么你把这个画完之后，因为你知道我说了要做大移动，你别做小移动，你要做这图像，你图形你肯定是看这个，你肯定是看了这个移动，从黄线起来的这个移动，同时顶部放量了，这放量是不好的。咱说就拿一个丑的图说，那就你去看你按照你按照这个去去去走的话，那你画一条线，它应该是这么下去，对吧？那说明这个位置还不稳。你只有按照小的这块，你会发现，这是稳的对吧？那你再等一天起来了起来了。那你怎么画？这儿这儿围起来，这儿这儿围起来出现上限怎么办？我觉得就不碰了，稳妥点，它明天上涨也不碰稳妥点。文多雅，但是你可以看到这个趋势，这边已经不对称了，看到了吧？这已经不对称了，他应该下来。所以那怎么样？今儿等今儿的，今儿的这个位置，今儿等又来一根，那这位置怎么办？没有依据，你的依据只有在这儿。你说你知道你要赌，那就这是可以，你要不赌这个做大趋势，这儿你不用进场，你进不了场，明白这意思吧？所以他就是给你任何一个入场点，有一个依据说比如说你这位置，这个比你的入场点是什么？很简单，就是这位置，这儿到这儿应该。起来，但是这儿不行了，但是你要是这儿到这儿趴下来，你这应该是接着蹬蹬阴线下来了。但是你走红了，对，5000块牛没必要盯着，因为这他妈要有这玩意儿太复杂了，你明白吗？他太太复杂了，这就很难受了，太复杂太难受。所以接下来我们要怀疑这个，然后这个就不用说了，这A杀这很完美，对吧？你看这也是很完美。这块本来他想V上去，但是走横了，走横出现这个你就要卖吗？看了，就你只要打开图，你就马上就能判断这个票到底能不能交易价值。从这儿到这儿，这又回来，对吧？你这直接就在这位置，没有，没成，没没背上去，熄火了吗？从这边到这儿，这根出来，你画一对称，这儿到这儿这根出来横着的没有走上去，走横了，这位置都能卖，对吧？这位置下来了，这儿又上去了，这块都要放飞，从上面到这儿了，你再一换。比如说你这个位置入场的，比如在这个位置就有点问题，对吧？按道理来讲，他应该是是是是你这辈子入场，他应该是这么上的，这边就对称了。所以你一弄这玩意儿就这张图一打开就没什么交易价值。就比如你在这个位置，就这天你要买的话，你必须堵后面，是这样的。所以我说你这种AA纱的这种你一定要你可以抄，不是不能抄，但是你得做好思想准备，第二天包括你买的当天就得大阳间当天的大阳件，比如说再再把这个像这样其实就完全没得可做，你知道吗？因为他现在暂时处于一个相对平衡的状态，你发现了吗？如果说牛股的话，他反正突破应该接着上去了。但是他现在这边跟那边是相对平衡的，你发现了吧？他就走横了，所以就没有什么交易价值。像这种玩意儿。然后像比如这也是你知道左右平衡的，左右平衡有你要重新出现不平衡，重新出现不平衡，它它到这儿，你这一划线应该围上去，应该来根长阳，但是没有，但是你看这儿到这儿两边对称，这有长阳，对吧？所以你看这边是对称到来到这儿，那你这块放飞，这块放飞都是可以的对吧？你你你打开所有票都是对像这种其实走红这就没有交易价值，你这必须得等一根八突然间出现的那根往上一上，这就没有交易价值。你这你多对称都能怎么样，你的空间就这么窄，你的空间不够。所以我一直说咱们做这种就是给你拉出来一个，你就这种空间给你拉出来了一个，这给你拉一空间出来，然后比看见没有，先给你拉一空间出来，能弄1比1。你得有一个，你得往上有一个，这边有一左翅膀足够强壮。我没有，我前复权一下，那这就没什么交易价值。你这买完顶多就是打到这儿，左右两边完那个对称。但是你要看大的时候，这儿到这儿到这儿，这个弧线还行，那你就等一个比较好的入场点，等一个B一的入场点，左右两边一画画大画大对称，但是这票就磨磨唧唧的对吧？所以最好玩的就是这种票，就是这种票。你看这左边到就是VVV是A杀下来，V上去看到吗？你们的AV战法吗？左手边这个是你你赌你赌这一根，你赌这一根，然后你买你就涨就对了，然后这天出现的斜率不变，然后又又斜率不变又来一根。对了，到这儿马上止盈一部分，右侧先看异动再找笔记。对，所以结合起来就是说右侧最好是那种流畅的。比如说你看娜娜就是，你最好是这种流畅的。这种你的这一话你就完美了，说为什么它有价值，你这就就很很很简单了。看了，本身它就没有沿着之前的这块做对称，按道理应该直的站起来，直的杀下来滑至9行对吧？它就本身这个斜率就在有变化，它本身这个斜率从这儿就变了，这位置有一个角度。所以比如这个B一出来纵横，记住走横，走横你就把这词要记在自己的脑子里面，记住叫走横，不要问头肩底，没有交在这儿，你就不要去考虑太多，不要考虑什么头肩底，什么什么W底，不用考虑你，你就考虑走横了，就出现这个关键一根重新画。重庆话。必须得这样必须得这样，底部走横没有价值，因为你这个横线本身就不对称，你底走横有什么意义？不对称，你必须得到出现改变那个异动，就跟你说这不就相当于这个位置，它这个位置不就是底部走横吗？没用，你哪个点位置进去都没价值，没交易价值，你得在这登出来。这我跟你们讲，我说底部这个位置就让人折腾，你就等大哥进场，大哥进场是给你画对称的，你得等大哥进场，你这位置进去多难受，你那没有交易价值，那大哥来了以后，你就进来以后，你这个位置进去，后面走成这样就行了，对吧？那你看走成这样了吗？这不就走势完美了吗？这两边你一画靠左右完全对称，对吗？这个不是咱找案例，你随便打开一个你做过的图形，这不随便找，这不就完全对称吗？这左右两边跟镜子似的，完全对称，对吧？那你在这个位置马上到这儿了，明天不能是大阴线，明天必须你至少得扛一下，斜率不能变，斜率不变到这儿说走到这儿了，从这块从这儿做到这儿了，能不能放飞？能必须放飞，明白吗？因为他要是这边已经完美了，他要是走一个完美对称，开始一个新的向下的一个完美对称怎么办？他要走呈区间震荡，怎么办呢？好多票都走呈区间震荡，所以这块必须要放飞，明白吗？至少要放飞，你这放飞完了以后，明天涨起来你还赚钱。明天就算来一根那根大阴线，你竟然放飞，你的损失要比不放飞要小很多。然后就来个这个不那你要小心了对吧？斜率会不会改变？那在这块你要小心，他只是走横了，你要看明天他会不会被A下来。因为记住这块放飞的意义就是防着这根，就跟下象棋一样。大家都看着这边炮，看着你马这边车看着你炮，就是它的放飞的意义就是看着这边，明白吧？他得看住了，因为你你这位置已经完美了，就防你。这手，所以这边放飞看你安的，所以到前面填坑这位置必须要放飞，得看着。然后又走成这样了，原本应该是A下来的，又走横了。看到了吧？拿着别动起来了对吧？那起来之后你要看这个趋势的延续，N型结构，N型结构延续这位置，他扑这位置就不好说了，也是越长越放飞就不好说了。你就知道再接着放飞，然后接着扒起来。那么走到这儿之后，你要有个概念呦，我操斜率变了，斜率变了。你从这儿画，它的斜率是在这儿变的，在这个位置变的斜率在这儿变的。你要在这画画斜率，那意味着后面要杀，就是这样了。所以你要小心，如果再来一个来一根大阴线就是S一了。所以一定要放飞，一定要。然后有人说我想吃满，吃满的话，你那你就要有个概念，大A里边5400支票有几只是能够这种斜率上涨的？很少，至少你们买20个都不一定有一个这样的，都是在这磨磨唧唧，一会上一会下的，对不对？所以你不要为这种特殊情况去去去坚持策略，然后你不要被特殊情况坚持策略，你就不断放飞，拿白线牵着就行了。否则的话你会发现你的很多票就都是都会坐过山车，来回坐过山车，想吃满那你就拿想吃满很难，我这他妈太难了。就比如咱说咱再找一个票，跟米儿一样，咱们三倍拿下来或者跟队长一样，咱们整个360到680很难找到这种确定性的。为什么？因为都不便宜了，都不便宜了。所以为什么从上来一开始就告诉你们放飞，这是应对大A他妈的散户唯一的策略。因为你们就是涨了要追，跌了又被套住，老赚不到钱，先把赚的钱揣兜里，这是很重要的。然后对于进阶的人，你想说做一完整波段，那就放飞之后拿白绳牵着。但是记住斜率变的时候，等于说这边他一定会开始找新的对称，找新的对称。你看又来一根大的，我就你看你就发现向上的这个不对称，就是所谓的能量越不守恒，意味着后面回到能量守恒的力度就会特别大。所以先杀了一根9.85，其实这个跌停，所以原则上到这根你就可以开始基本上就都走了，就别闹了，因为你后面再给你接一根，你看又接一根到现在是不是斜率是不变的对吧？就斜率是对的，对不对？斜率是对的这有点走横，有点走横，又来一个，又来一个，那你把接着这么画，接着画，往上顶多就这么小的空间了，不做也罢，明白吗？这么小的空间了，这个小平衡不做也罢。但是你要看大平衡，确实是在横盘，但是这位置就相当我跟你们讲的斜率，斜率变化之后的，即使后面这块出了B1，也先稳一柔。没办法，你先稳一手。因为它斜率太太写了，意味着什么？势能很大的。到这儿。你看对称就到。这儿就没了你这两根吃起来没意思。对，S2。但是虽然看量能不像，但是你就看位置关系。你看它就是走势中完美，你这他妈这两边就对对称，又又对对称了。对称完了以后，它没有向上势能就下来了。后面你看这又又对称了，丢车的人到就到这儿了，看到了吧？所以往后你就比如这块位置，这B一能不能买买的话必须得V上去，跟他这边的斜率对称了吗？没有，那你到这儿，又来鼻翼了。那挺好，六点那等着那就会这么画了，对吧？那就这么画，就是越往后，其实你的你看到的底牌就越来越多，你知道吧？你这边都看到好几张底牌，你在这位置进去的时候，你这位置进你只看到这个底牌，你多等几天你就看到这张底牌了。多看了三张牌，看了吧？那你这边如果你明天鼻翼干进去，那一定它就是一个这样的对对称。那能不能走成这样？不走成这样就拍掉，走成这样了对吧？又出现这个了，又出现这个了，跌破白线就很难受了。所以在这个位置后面的这种东西就很难受了，很难受了。你再为什么反复折腾就回到光电了，对吧？就回到光电了，所以整体上我操一下一点了一点了，我操今天聊的有点兴奋，聊的有点兴奋所以讲到现在目前为止，大家都基本上能不能明白？基本上。懂了吗？可以是吧？你外面你要记住，你们就看看谁把这个出去删了，把这个就做成了文档了。我的我的版权，然后你们是作为区块链，你们得帮我盯着。当然咱们不会管他们收费，但是这个教父还是要叫一声的，就是Z哥还是就还是还是要叫一声ZZ哥的。对，慢慢消化，别着急。哥们儿，这是我二十多年的所知所想、所感所悟，你怎么可能是一晚上俩小时听懂了就要就会做了？所以他们仅以此战法致敬养老，这个确实是要不是因为他当时的那个婚姻上了头条，我也不会关注养老到底是什么理论。因为我学文的，我我我不不不我不不太不太研究物理，所以我一结合要对称和不对称，那不是多空不平衡吗？我就往里套，我就往里开始套。比如说咱们来看一下这玩意儿，对吧？来看下这玩意儿，这你们都有对不对？都有这张图，就特别以后你们熟悉了以后，习惯之后就拿NN型画就行了，不用画中间那个轴。你们刚才那个那个那个纠正我就这叫轴对吧？这叫轴对称。所以你们纠正完我之后，你们不用画这个轴，明白吗？你们画N形，就咱们画N形。你们画熟练之后，你一开始可以画轴，你看着可以画轴，你看这发没发现对称，但是到这儿间接对称，所以这个B一很有交易价值。当时咱们说这个位置就是非常好的鼻翼，在位置你就等，你不用中间任何点不用记，你就等，等完之后走横之后，我操完美，看见了吧？这个B一就有交易价值，你们很多人的第一是买在哪儿，你们很多人B一你一买时候还往下跌，因为你老买在这种位置，你没有走横。这两根都有交易价值，明白吧？就是这两根至少它的胜率要比这两根胜率要大很多的。明白这意思吗？所以你看你这个画N型也是低点在这儿，对吧？起来之后你要小心了，你肯定是要放飞的。但是做长线不放飞的话，你要心里有预期，应该这么下吧。但是他没有。他是这么下的。有个角度，那现在。又是B一对吧？那你买完期待它怎么样，明后两天你得这样，就是你得回到一个，至少你得对称。至少你得。你得对称，你得赶紧完美起来，你得赶紧对称起来。如果咱们说说如果。这块儿很重要，注意听，咱们开始活学活用了。如果他走。的是这样。我问你卖不卖。就是你们做短线的，不是做长线的。像比如这票在曼城阵容里边，它是一个做做长线估值的票，它是一个拿住不动的标的。但是如果你们做短线的，做右侧的话，它总是这样，你卖不卖？如果是我的话。这位置止损吗？新的B一嘛。这位置止损。明白吗？只要在这位置之上走横了，给他机会。因为他只要来一根儿，就会有。新的对称。就会重新走起来。但是如果说它这根破了。你就要注意，他走的可能就是。大级别的对称。就光光就他妈跟上进度了。对，要走一个大对称了。白色我操，我爱你。哥们儿你太太好了，我就喜欢真的，我就喜欢你这样，太有悟性了，都不用我说话。所以等于说在这位置，你要记住这位置说往上先对称，那至少一个板儿，往上对称一个板儿，往下这个位置破位。没多少钱，两个点是吧？没没多少钱，那这他妈的四倍5555倍ROY5倍盈亏比那他妈肯定能值得播，我不退原票，你们也不知道这票是什么，我就是给你们拿这个，咱们活学活用。你看这只标准的要对称，然后间接对称走横，走横就有交易价值，对吧？因为不平衡了，走横就有交易价值。那走横以后蹭起来了，这边对上了对吧？这边对上了，往下走，往上起，斜率回来了，回来之后往下又回调，回调再找这边的对称。所以它因为这边很有力度，所以这边值得期待。如果这边没有力度，这边也不值得期待。这边为什么能这么强？因为这边有对称轴啊。比如咱们看一个这个票。咱们画N型，你就一个票打开画N型，画N型结构。能看懂吗？所以我在周日时候说就不推荐，我只说我在周日就他的依据。就比如我在周日的时候说，我说他在周日只走走成了这个位置，很有可能后面接根这个下来，那它走势就完美了。打到黄线了，我说走势说我说他没有打到黄线，因为这个位置有点高，我说他可能打到黄线。如果打到黄线说从这个位置起，那么蹦极我操到这个直接杀到这儿了，对吧？这就走势就对称了，但是他没有走成这样，他走的是明显被外力改变了改就走了一个间接对称。然后外力改变了一个守恒，改变为守恒，那么它的依据就相对多了。那么它的依据一多以后，你一看。止损位置就在这儿，但是往上是这儿，你赚能能能赚这么多，对吧？你要亏的话只亏。只亏这么多。盈亏比基本上三倍，三四倍，就这意思。但是你看这个斜率说，如果它要是走势对称的话，它应该怎么走？所以其实原则上来讲，它它它它它差差两根儿，它得有一根长阳起来。但是说他要没走这样，说这根之后没走成这样，走成这样要小心了，等于说网上的对称被改变了。白线止损，因为它什么如果走拉起来一根，你往下这个止损就太大了。你不如就在这个位置，等他做一波新的平衡了，然后在在这个位置再说了。明白意思吗？就是说它这个斜率，它这个斜，它得对称，不能不对称，它得对称，因为这玩意儿都是对称的。这都是对称的，这个位置都是对称的。然后有些人可能会说说说这块你为什么画在这儿了？这就是它这根阴线把它们都包进来了，这两根他都把这个阳线都包进来了，所以在他们的中心点的位置，它的中心一定是在这儿的。看了吧？他完全合并下来了，所以你肯定找它的中心位置，这些都是无效的，这些都无效。你把这俩一合并，找一中间值，明白吧？所以你看往下，这就是很完美，我操很完美。这就是那个产论里边顶分型、底分型，对吧？你包含的然后能和能合并。然后比如咱拿你们喜欢的这玩意儿，知道为什么这个青花瓷来个A。这人家要完美，人家要完美，但是完美到哪？完美到就到这儿，对吧？你至少先到那儿，比如说你完美到这儿。但是如果要往下再杀一根的话，哥们儿那他妈就他就要更完美了。他就会更完美了。明白这意思吗？然后你一看呦怎么那么完美，这张图不给你们画了，很完美对不对？很完美，不给你们画了，这就就就非常对称对吧？就这意思，他不是你看到这都到这把它横了，好好的，但是这块儿横着本来要上去，结果他妈全部板块下来了，熄火，那这两边就完美了，你看这就完美了，很很对称。你看这玩意儿，这也是这玩意儿上去了，人家已经对称了，但是空间也不大。那你后面又下来，因为你这边你没有再续上，但是这个出来之后往下找，他可能会被打到这个位置，打到这个位置就不好说了。不知道，反正你就在选票一定要完美。比如你看这个票，比如这位置是第一，对吧？这个笔就刚才咱们说的。你上去了，画条线得下来，对吧？但是你有点偏离，你有点偏离，就这边你赌一把，赌一把，明天必须得得上去。为什么？因为你这条线画在这儿，看到了吧？必须得上去才行，才有赌的价值。来了，你看，但是到这儿了，完美了，对称了对吧？对称了你该放飞还是下来。所以我再说一下，把开头的那那两个票叫什么来着我。一个丝。有这个。你看很高不好看，对吧？但是我为了今天想当例题的，想当例题，所以这个票怎么看？怎么去思考。他这笔太长了，咱们从这画。她原本应该到这儿了。但是他走横了。他走红了吗？你画一条线。从交易角度来讲。是不是值得做一个对对称图形？对，291，爱我喜欢你有无形。还有一个，比如这个玩意儿，也是你们自己画吧，这是不是就很很好画了，这是不是就很好画了？就是他可能会如果这么走，一个板儿就是一个板儿，但是向下止损非常就白线止损，白线止损又来了，活跃市值是不是也可以？暴露了你今天是不是迟到了？兄弟，今天是不是迟到了？活跃市值专门开局聊了半个小时，别闹了。你们回答。活跃市值再说一遍，只看-2.3和正4%，只看这两个，只看波段，其他不看，什么都不看。然后你们看这个你们很熟悉的老朋友。间接对称，然后本来应该杀到这儿。但是他走横了哪儿来的外力？就是有一个做多的作用，作用了这个作用？所以这个位置的止损也非常简单。如果是新入场的话，白线期货。能够。对称战法吗？可以，就是这个我最早这些思考都是从期货来的。因为我最早是做期货，就是你做完期货回到大A去做，这你就会觉得慢动作。因为期货都是做五分钟、十分钟、15分钟K的，就是你就会觉得在大学里边就慢动作。就是你从英超来踢中超，你就会更游刃有余一些。对他给了你更多思考的时间。那咱们刚才说这个，这不就很好理解了吗？A杀吗？这其实就是一A杀，就是这张图出现以后不能有这根线，所以当时我说你就撤，就反弹一下，你就撤，就不要了，就不跟他恋战了。因为很多人都是在这个位置进的，也没亏钱，就不要恋恋战了。他从这个位置到这儿直接就A杀下来，他不应该有这根出来，就奔着他妈对称去的，你看到了吧？就是你这边的斜率出来，你就是奔着他就不能有这个。就是你你可以你可。