走横就是你在这位置涨跌无所谓，你得把这个作用给它给作用了。所以这你不能有这根线，你不能有这根，这根出来就是坏了，不能有有这根线。但是如果按照什么理论来讲，我为什么今天百分之十二十三要放飞？但是那会儿还没教你们，就在于它从这儿起来，它不能有上限。因为你这么画的就是改变斜率的，改变斜率你要打破这个，就是他已经完美了。操事实上到这儿已经完美了，这左右两边已经对称了，这个小级别已经对称了。看了吧。然后给你们举个你们很在意的例子，就这个。来。我问你们做做题时间，这都是应用题，这都是现学现卖的应用题。现在B一后面走成什么？B一可以干。就后面走成什么样就更有价值，更有交易价值。这个位置赌的话说一笔新的交易，这个位置走横一定要记住走横这两个字，今天晚上一定要记住走横，纵横的比例最有价值。如果堵的第一第二天必须乘阳，如果走横的话就有价值。就是。最好的期待肯定是这么走嘛。两边对称了吗？但是如果他要是要叙事，那你叙事最好也得走走横，就这种走走横。但如果杀一根这个，明天那就后面还得再杀一根。为什么？因为要对称。所以明天跟后天很关键，今明天周四，后天周五很关键。所以从交易来讲的话，说一个你们熟悉的。你看。一个是它的这个量价关系很好啊，一个是你要看它。很明显这几根是很重要的，走横了没下来，它就是到这没有用了，它就像是一个走横状态。你看这是个横盘区间，这是个横盘区间，收盘价都在里边。所以这辈子的第一就是非常香的，非常香。走完之后那你要期待它这到这儿。你要期待他这么走吗？隋汉买完之后，你看上来了，到这儿一下对称了，斜率改变了，但是也对称了。放飞不放飞的话，按照量价关系说，这票刚起来又挺好的，那就你要有思想准备。如果再来一根这种涨停板，那就是斜率改变最后的冲刺阶段了。如果4分之3阴阳线出来了，那这位置一定是阶段性的顶点，或者大概率是阶段性的顶点。所以你看来。根这个往。下来接着画。大概是这样，对吧？那你要记住，它只要在这个位置，他只要在这个里边横住，不不破不破这块不改变的话问题不大，只要他能兜得住。你们刚才说那叫什么夹角之内是吧？你们刚才怎么说的那个词来的，所以你就等着来到这儿了，白线又新的又惨，后面不画了，这票你们都做过了，来新的波段，起来这边完不完美是吧？然后这个位置起来，这块又横住，横住没有下来，看到了吧？没有下操位置，没有下往上突破，这根可能就有惯性，但是这个就不不不不再做了，不再做了，这就不再做了。行，那个几点了？一点了。那今天这个就先到这里，然后大盘还是明后两天，我觉得明天的什么大会的发布的这个信息，反正咱们都不知道那个震荡的话或者怎么样在所难免。因为活跃市值实际上已经有点剧透，对吧？所以明天除非活跃市值直接来一个4%或者2.6%，你先扭转一下。如果没有的话，那明天大部分的票估计还是会一个下跌趋势，或者是寻底的趋势，或者是底部就震荡的趋势了。所以做好思想准备，就反正是11月1号，11月2号之前就是很难受，但是说他一把落下能露哪儿不知道就不知道，那个那个我不用太担心。大佬会议今天时间都太晚了，一点多了。那咱们就周日周日聊吧，周日聊吧。因为大佬的那些想法是宏观的，他没有什么时效性，不存在短的一周的时效性，不存在。今天确实今天本来说开场要讲，但是开场咱们讲了太多活跃事实的东西了，所以咱们就周日二楼讲，周日二楼讲。现在1点10分了，明天很多朋友还要上班，这确实实实实际情况上班上学的。所以咱们就周日二楼讲。还是那句话，就是做短线右侧的严格止损，把本金先留住了别扛啊不要扛。你要是老扛单的话，扛到最后总有一次你受不了。你们很多人心就是心态失衡，就在于你分不清你的票到底是做长线还是做短线。右侧一律是短线，左侧是这个你可以拿去不动，但是右侧一一定是一定是要止损的，不要不止损。如果你不止损，像连续寻底的过程中你也不要骂，明白这意思吗？这都是过程，你们也看了，它永远是在找对称。所以为什么让一直让你们看前低这个位置不能破，前低的位置是不能破的，不能破。他画出来的这个它是找对称的，他一定是找对称的。所以说这个截图是吗？这不用截了，你就记住对称两个字。第一个对称一个纵横，就记住这两个字。来。挡住了没挡，把养老名字得弄全，这是养老的毕生心血。这边挡住了。这样。也挡住了，你不用，其实这不用记，你顶多把把这个截图，这张截图这张更有意义，这张截图更有意义。Etf只要成交量足够的都可以用。结完了，没有这个没什么可结了，只在守恒被破坏的位置才有交易价值。守恒被破坏。再强调一遍，什么叫守恒被破坏？比如这这个比如这儿出来了，比如这出来了，破坏了吗？没有，还没开始，这根开始出来了。但是守恒被破坏了吗？没有，趋势在在延续，因为往下走了，对不对？这根破坏了吗？没有，还是在往往下走，对吧？两边这是完美的吗？从角度来讲，划线这是完美的。对吧？所以明天再来个这个，再来个这个，都不叫趋势被破坏，都不叫守恒被破坏。这根开始破坏了，看了吧，虽然是个阴线，但是这根开始破坏了，看了吧，本来应该下去的，它破坏了。如果再破坏一天，这个力量就就不就多头力量就更牛逼了吗？然后虽然往下走，但是还是走横了，没有再有低点了，没有低点了。这天有一低点，但是斜率已经改变了，斜率又变化了，看到了吧？然后又走红了，我到这儿基本就差不多了。你就这个东西出来之后，这个斜率一改变，这就有点要成了，概率就更大了。中小盘这无所谓，这什么盘都可以，这个没有什么什么。所以你们就理解说为什么我有时候给你们打开一个票，他一会儿上窜下跳的什么徜徉起来，然后下去。然后他那就是太短了。就是空间不够，空间跟时间都不够。所以为什么这种票，你看它的斜率，它的斜率是往上的。而且你看再看时间，它光走到这儿，它的时间就用了多长时间呢？这是六月份，这个是八月份，已经两个月了。但他在画左边图形的时候已经两个月了。所以像以后这种票起来，它跌的时候也会有也会跌跌不休，也会跌俩月。你就这么往下接，但是上面会急跌，因为会冲刺，冲刺跟冲刺做做对称，然后走横，然后再往下跌。所以像那种特别，比如说咱掰了一个，就是咱扒了一个，比如像这种票，你看就这还好，这还好，扒了一个那种这种玩意儿，你看就这种玩意儿就没什么可做，先不考虑黄线白线，哪怕都是在黄线白线之上，这玩意儿就没什么交易价值，这种玩意儿就很难受，你很难受，空间不够，时间空间都不够。像是这玩意儿，你这玩意儿怎么做？毫无交易价值，没有卖点。即使说你看这个连续笔都是笔，比如就这意思，比如这位置都是比没法做，做不了。你看这也是这在这在做那什么，这在做做对称对吧？这个斜率是对的，没有问题，再做对称。但是如果走红了，那就有点麻烦了。他必须得得明天是得得这样得回到正轨。但是一旦走成这样的话，那你要注意一点，该放飞，把他把这已经做完。对对，已经做完对称了，已经做完对称了。像这个很简单，你换。在当时我是在这个位置说的对吧？这个位置好像我是在这个位置，这个位置我看到的这个票，然后我让你们等，其实你们第二天很多人干了，我实际上就算后面涨了，我也是不高兴的。有些人给我发私信说在这这个票在这赚钱了，我说你这实际上你这个应该等。就当时在这个位置的时候，他只是走到中间，你要让他走横，他要能一直这么走横就好了。所以你看他这边又下来了，下来之后这根走横了，这根就变化趋势就变化了，再来一根，所以趋势变化了就上去了，对吧？你上去往这一画，这不又又守恒了吗？到这完美了看了吗？这块是两边对称了，里面对面出现这个你就要考虑了，走横了就反过来，记着吧，反过来走横了，反过来走横了。这白白字傻逼说被宣死了，轩你妹我操三四百亿盘子宣毛子，这他妈这板块不行，大盘那么科技往往下调，这能不能带点脑子？兄弟带点脑子，有稍微有点脑子。这个大盘里边你看9月30号是52.59万散户，10月10号是52.79万散户。就是他妈五十多万散户在里边，咱家都进去，这人他妈零头都不到，别闹了，踏踏实实别闹了行吗？带点脑子，兄弟。然后从这儿到这儿，你看。往下这么画。这根你说这根改没改变？改变了，那出现这根之后，重新斜率回到这儿，你这根一定要。要走这根儿，一定要走他们。他回来了说你这根不走，这天一开盘到这位置收上来了，在这儿你发现斜率一样，斜率一样。说你这根要是我，我这边还不走，为什么？因为已经平衡了，已经对称了，我再等一天。但是这根儿一出来，我操向下突破，这等于向下突破了，看到了吗？周线可以吗？周线不可以，时间轴太长了，没那么长，你适应不了。别吹牛逼，你就一天一根线，你都舍不得等，还跟我说周线别闹了，兄弟别闹了。所以这个也也简单了，这个也简单，你就一直等你就一直等你能不能来根放量的东西出来。但是你看这已经有所改变了，那我问你这个走横对不对？这个走势太弱了，这走势太弱了，对吧？那后面大概率还得估计还往下这么再再寻一下，因为这太除非来一根这个。如果来个这个。来个这个你要跟着划重新换。为什么？它是包含关键词，它这根线包含了所有，明白吗？如果说后面来一根这玩意儿，那么就很好画了，你就要有你就你就可以有所期待。大概其就是这样关系，对吧？那么你得必须得得这么上，你这又走横了，黄线一下来，你后面还得往下走。N型结构就出来了，向下调整的N型结构。它的问题在于，这已经失手了吗？咱们说这块耳朵关键K的时候，这根关键K已经失手了吗？这根关键K已经失守了，这根就得走。这根从哪个原因看，都得是都得走。这根上来还能留一天，就这根能留一天，这根能留一天，但这根必须走了，因为关键K这位置变成阻力了，这位置是强阻力强阻力。这个三洋骗炮很很科学，但是这三羊那么丑的三羊，你能被这个骗了，说明哥们儿你小心以后别被渣女，别被退役选退役的前职业选手给骗了。这个破绽太大了，这三根而且还在白线压制内，最后一根还在白线的压制之内，这破绽太大了。兄弟最后别接盘，你这容易很容易接盘，你能被这三根阳线骗了，兄弟你这容易被职业选手，最后给你那个让你你你当一个善良的人。你这哥们你要想真的我我提醒你，你这你都看不出来吗？兔子。所以你是个善良的人，我相信i believe I believe you can fly。行，那今天就到这里，一点半了，快点睡觉，大家快点睡觉，还有1.9万人赶紧睡。荣耀属于艾泽拉斯啊，踏踏实实的相信国家，别给国家添乱。这个位置现在就有很多机构做绝对收益的开始止盈。咱们都说过了，一直在说四季度的时候咱们就说了，对吧？四季度怎么一帮做绝对收益的，就是在止盈那帮什么什么绝对收益的保险的那那些产品，一些今年赚到大钱的私募的产品，然后还有一个还有一点还有1.9万人，我我我给你们简单的聊就三两句话。还有一点就是什么？就是你们在做票的时候，比如说比如你看我我我你看我就是一直是拿住不动，对吧？你不要被每天说，总有三五十个涨停的去吸引你，也不要看那种什么炒股软件盘中上涨的时候给你一个圆圈，告诉你是什么板块在拉。你不要看那些东西，所有的这些东西都是券商从业者在诱导你去做交易，都是噪音，明白吗？你一定要把你自己想成是大主力，麒麟会是你是机构，你是真正的机构，你是百越量化一号的。操盘手什么意思？就是你看你你看任何一个票，比如说你就拿拿乔乔丹来讲，方正来讲，他从3 4月份开始建仓，一直到现在还没出完货，他已经是六七个月了，他已经七个月了。人就玩一个票。但是你看这个七个月当中有无数的票每天都五六十个涨停。那就意思意味着就是所有的票都他妈涨停过了，别的票在涨停的时候，它能够连续回调八天。你着什么急？然后你再对应说赛赛，你们非常了解赛赛的性格了，对吧？这麒麟汇真能狗。别人长得天花乱坠的时候，他就能能partner。你要记住，你要知道这边无论是他这边的私募还是公募，还是主导资金，人家的大资金人每天都是有利息的。你的钱有利息吗？现在R1R2就能把年化1.68，你没利息，兄弟。就人一横，人从年初横到现在，但是人要翻番的话，跟你讲一个月。明白吗？就是你们千万千万不要，为什么莫罗现在我的微博有点变成古巴的意思了，没意思，真的古巴没意思。你看着古巴做，你不就是你或者你就是古巴的一部分哥们儿，你这要给自己就你给自己说乱了，就相当于你每天心里默念一百遍我是傻逼，结果你念着念着你就发现你做事慢慢，那你真是一傻逼了。你要我顶多一个礼拜直播，我最多说1到2次，我是一傻逼，对吧？但我平时我自己时候，我不可能能每天大早起来。我说我是傻傻傻逼。但是你老看看贴吧，你就古巴，你真的你哥们儿，你这就天天就告诉人家你都写脸上我是个傻逼。所以我是觉得你们要有一个都咱都讲了一年半了，机构思维什么票拿到4300 4500都是赚钱的。我问一下咱们直播间有没有从去年6月份阿敏的那那那一根涨停一直拿到现在的，有没有一股不卖？咱们别说你中间做T老老来回上下乱窜，有没有一股没卖的？就这根这根长铃，7月3号。有没有73号拿到现在一根一股没卖的。我送你一张图。刚才有人说周线能用吗？或者刚才有人说月线能用吗？就是你整个在这给你们用一个好看的颜色，就是你整个在这个区间。我认为都是对未来能量的一个积聚。如果站在一个比较大的维度上来看的话。有人说吹牛逼，咱就主要是吹牛逼，对吧？咱主要就是吹牛逼。两点，一是对称，二是走横，主要就是吹牛逼，走势中完美，主要就是吹牛逼。如果他不这么他他不听话，那这可就严重了，那这就也严重了。回到这个斜率上，这就也严重了。哥们儿这说实话，我觉得就是类似于恐龙灭绝的那种情况了，就算了，行吧。格局，哥们儿。格局。反正我没有，你们可以走势终完美看了吗？哎哟这完美的不得了，好对称。好对称，你怎么画都行。格子错了，这儿这个低点这有个双双低点，双击一出，拿大话无所谓的，来来来。操太完美了是吧？又又来一个我的你跟你跟我说这票背后没有大骑行会，你吹牛逼是不是说你这说这票没有大麒麟会，这不吹牛逼吗？是不是你跟我说这票没有大骐驎，大麒麟会，你不吹牛逼，是不是？那走行明天很重要，明天很重要，但现在整体就是一个空间时间一般，就是空间时间很麻烦，所以现在的位置就是摸你就是磨磨唧唧，磨磨唧唧，你即使这么走到这儿，也得减。这玩意儿它唯一的玩法就是你得等它彻底这一坨粑放量起来一根，到时候教你们长安战法。现在这就是磨，这就是垃圾时间，你要看大局。大局就这。左边的翅膀，我认为这左边的翅膀就是为了能更好的飞飞飞扬。就是给你们随便瞎画一个，反正我我没有我没有你们我但是我要说的是你你从这个位置拿到现在，哥们儿你这个也没亏钱。然后有很多人，我看在小微抱怨的说是什么没赚到钱还亏了。所以你看你拿住不动的威力就在这儿了。至少没有损失本金。后面你把这些玩意儿都学会了，而且再结合你的定力，哥们我跟你讲成了。我之前说我最近在看海南，周日的时候，在看海南新政又来了一条，什么扩大了免税的额度跟范围吧？然后还调整了什么东西，这马上一系列就都来了，都来了。行，赶紧睡吧，哥几个，今天就到这里。晚安，小叶子是吧？就到这里一休休息一下。来，我送走你们。拜拜哥几个拜拜，好好消化。就今天讲的东西你能三月掌握了就已经是很不错了。说三月掌握不了，一年掌握也可以了。基本上你实践了3到5年，所有东西一结合，你的成功率已经很高了已经很高了。当然类似这种东西后面还有好几个，咱们昨天司机我看时机合适时候跟你们来分享，独门。拜拜咱们哥几个，拜拜。超级大变态。今天的课看了以后忽然开了，感恩也是顺便碰个脸说爱你。好，大变态，你的名字最好改一下，我的这有点像由心生。North诺西卡有幸听过杨先生讲座，给新朋友一个建议。杨先生常说不同阶段有不同阶段的理解，从B1到双线到B2到今天。踏踏实实与君共勉。哥们儿，你说的非常对，包括杨养老到最后他不说了吗？如果你你你一定要抱我。又又又没有。一个遭主。那。那那我的想法是有的，就是说他在人生的每一个阶段，他都是有一个新的认知。就相当于王德峰教授说过，说男人过了40还不相信有命，那此人悟性极差。所以我我我觉得说你们很多小男生，到现在二十多岁喝不懂白酒很正常。别着急。40岁之后再说。温柔朱雀，封了半个宝，感谢。赶紧睡吧，赶紧下。快睡了拜拜。睡觉了，拜拜，快睡觉，拜拜。超级频道今天补的这个半年阵仗，以后我也是老学员了。可以，哥们别破费了，可以了，来听就行了，赶紧睡觉。拜拜哥们儿。拜拜。身家时梦还在，在这个今晚给宝贝冲击巨大，听到赚到并微博后台打了好一会儿，我我下播就看一下，我下播就看一下，拜拜不是洗盘，拜拜，周日见，拜拜。拜拜，周日见。温柔朱雀风格哥们儿可以了。可以了。你觉得我刚说半个板有点羞辱你了是吗？不至于，哥们儿，不至于咱直播间不客气，不客气，赶紧睡，快快睡快睡，快快睡。流苏版的网裤老婆了。看到了小关的师傅。看到了。拜拜拜拜，拜拜哥们儿，拜拜兄弟们，周日见。记住心态心态心态，该止损止损没关系，把钱揣兜里，下一波来机会咱接着冲，别着急。但是跟我一样拿住不动的，气定神闲，跟他拼了，对不对？踏踏实实的，中华民族。伟大复兴就。3900. 是不是要有信心。对国家有信心。拜拜。巫师从不迟到。感谢Z哥，现在媳妇儿正在产房休息待产，求Z哥收到母子平安，母子平安。现在应该是还没开始是吧？开几指了，哥们儿，你这个朋友陪好啊，陪好，拜拜，快睡觉，拜拜，母子平安。哥们儿。