	你这听的是正常的，就我我这听的正常，OK就这么着。然后你们帮我看一下，现在我设置的是舰长直播吗？因为我自己的账号登录都是能登的，我看不到，有吗？是现场直播吗？
	不是，是还是不是，帮我确认一下哥几个。卖茅台梭哈了什么什么意思？没有，我只是换到我书桌了。我的书桌前面有一个4242C4，就一个巨大的屏幕，所以我就看得清你们这个。弹幕了是吧，对吧？
	可以是吧？OK好，太轻了，音量我都开到最大了，不至于。哥们儿就是我这个麦离我比较近，我就不能喊麦，否则我怕震到你们。今天没有没有，今天不疲惫，就是不疲惫。是清晰度不够吗？我看一下，别着急。
	哥们，我这已经按四兆的什么什么码率了。这样按照咱们上次算过，这样跑什么小额通直播的话，一晚上得他妈多少钱？五万多是吧？八万多。
	我是看的正常的，你们看的正常吗？咋不能投屏，什么意思？一切正常是吧？有点小糊。
	小胡，因为我这儿没有灯，我上面没有灯，我我我对面是墙，所以我这没有打一个上面那个灯。
	你看咱们都是粉色跟蓝色的弹幕，然后突然间蹦出一个白色的弹幕，就会稍微显得有点那什么有点抬是吧？然后他的问题也有点抬，是不是哥哥几个是不是有点抬？哥精心打扮了没？一派胡言，我操打办毛线，这不就还是常年的这个T吗？打扮毛线，这周中周三，今天出去了，今天出去办事儿了。
	是吧？有点抬，你你是粉色的你是粉色的。萌萌有空回家坐坐吗？萌萌，我他妈我都不知道他他在干嘛。今天美颜开大了，哥们儿我的美颜都是默认的，就把而且把默认的都是关掉的，整体上就是把我的脸上的包平整了一下。
	你为什么觉得今天美颜开大呢？是因为我这儿的光不行，所以摄像头应该自动给我这优化了。如果要把前面那个平时录视频的灯打开，可能就不会这么着。就有点糊，看着凑合看啊，哥们凑合看。
	咱们前两次进场直播完了以后，我跟咱们阿B的同事，我们沟通了一下，总结了整理了一下，优化了一下。咱们前两周过于专业，你知道吗？就这苹果8PPT什么软件屏幕一打过于专业，然后惊动了有关部门，所以咱们要收敛一下，收敛一下，所以你们今天尽量凑合看看我的脸好不好？咱们主要以。
	蛋逼为主是吧？
	今天其实很重要，今天很正，我也相信今天你们很多人应该是稍微的有一些失望，对吧？但是你回顾一下咱们过去两周的集那个锦囊，实际上这个是正常的，这是正常的。
	就是最近不可能有什么像样的行情，所以就包括突然的降准降息。我是觉得咱不不不发表那什么言论之春个人那种感觉，我觉得稍微的可能有那么一点点的那什么，所以别着急，咱们就是包括方方面面，我我我下午也是方方面面调研了一圈，咱们一会儿好好讲讲。
	没事儿，很正常。我今天我情绪没有任何问题。刚才有人说我有点疲惫，我不疲惫。因为今天离的麦比较近，平时这个麦是在对面，所以我要是离得这么近的话，我再再喊麦，我怕容易震到你们。所以我今天的这个声音没有那么高抗，但是你们懂我的，咱们没准聊着聊着就他妈抗起来了，是吧？别着急，刚开始。
	然后我把标题改一下，哥们儿，别着急，我把标题改一下。
	就包括你们今天看我这个封面，对吧？咱们是聊鞋的up主，咱们是聊鞋聊球衣的up主对国民很牛逼。我这儿能选原画，1080P的原画，您退出去再重新进看一下。
	我今天又重新摸索了一套新的设备，别着急，我看看。咱们一般这种是比较咱们周三的直播，这场直播是比较深度的。
	明天还要上学，作业还没有写完的朋友还得写论文的，然后包括明天上班比较早的，就可以早点睡。今天主要咱们周三开舰长直播的目的，就是给这帮所有不要命的，舍得一身剐的，为中国这个大A的经济建设做贡献的，这帮深度的忠诚的金融消费者准备的。
	所以我们抱着向死而生的心态，为中国的金融事业贡献自己的微薄的力量，好，还没下班，是吗？所以。
	对，今儿就舰长蛋逼频道。然后我看现在，你们现在能看到。
	才应该把你好好。
	帮我看一下，刚才怎么黑屏了，抬了是吗？我说说什么了，就抬了，我还没说话。不至于，应该是我怀疑这应该是跟上次第一次直播的时候，B站的这个直播机，因为我是什么都没出现，我这是正常的，很奇怪。
	没有，应该是跟应该应该是是是系统问题。你们现在看的是大航海专属吗？是不是刚才我已经改了个名字？
	应该是舰长，对吧？是不是舰长专属？如果你能点进来，不是舰长，应该是有一个试看你们帮我确认一下，现在是舰长专属吗？他这个直播机不是很稳定，不是现场直播说是吗？
	不是了，是还是不是？你们看一下。对，如果被抬的话，应该会有提醒的，就是先给黄牌再给红牌。所以我觉得应该是直播机的不稳定。
	不是，你们到底是还是不是，现在普通的怎么能看出是普通的？
	直接给红包，不至于咱干嘛了，给黑红包还没聊。
	是吧是这场直播吧。
	他说现在不是，那为什么？所以你看这直播机，这我真是我这波他妈。到底是不是小号进来了是吗？小号没有试看是吗？等会儿，那我再退一下，很奇怪很。
	现在是不是了？可以了是吧？现在是了是吗？你们怎么能判断出来，就没法投屏就是了，是吗？
	用来照顾我的想。
	OK好，这事儿你要听白色弹幕的人的话，对吧？你这事儿你要听白色的弹幕，现在试试，你看人人白色说了，小号看不了了。听白色的。
	OK好。
	咱们别着急，天不长夜长。旁边有个标是舰长，因为我我是看不到，因为我拿电脑直播。OK，那咱们准备开始，现咱们现在现场直播，准备起航。
	声音没问题吧？
	旁边有个标，哪有标，我自己能看到吗？就是那那镖在哪儿？那个头像旁边显示舰长直播，这次是看到了这儿是吧？是不是这位置是吧？
	OK. 
	看到OK，你说咱这个万剑直播间，这块正好是个万字是吧？这挺有意思的这块儿正好是个万字，你说这不这实至名归哥几个，这他妈就得实至名归。不说咱们先瞎干一会儿，等等人。你看现在刚8800多人，1.6万个舰长获得，另外8000个人又又得在后台给我炸了。
	标题是现场直播，我把题目改了。
	欧冠看了吗？没看看了个集锦，国米，对吧？等我一下，特别卡，哥们刷新一下。刷新一下，大部分人应该不卡吧，对吧？踏踏实实的。
	行，我那个行，那行行行，我配合你们一下，我配合你们一下，你们先听会儿歌，我我我上楼。
	我。你稍等。我愿意等到。
	不管在遥远乡村，喧闹都市，我一眼就。
	梦回中照亮你。
	行吗？哥几个这行吗？
	变形了吗？可以吗？应景吗？我知道咱们这儿有很多巴萨的球迷，但是我也知道天下苦巴萨，苦皇马久以国米终于支棱了一把。
	所以我觉得咱们今天晚上允许我穿一个国米的战袍，好不好？此刻我想到了罗伯特巴乔，我想到了赞莫拉诺，我想到了罗纳尔多，我想到了维埃里，我想到了德约卡夫。你想到了谁呢？还有最重要的人，雷克班，对吧？
	对，萨内蒂扎堆，澳大利亚诺老塔罗。其实国米到了老塔罗时代，我就已经看的少了。对斯内德，对布冯、米利托。穆里尼奥。
	对，苦苦一点。
	米利托的成名作就是比较的巅峰之作就是欧冠了。托，对，还有谁。
	还有谁说梅西的。
	什么情况，想到了苏宁是吧？苏公子是吗？塞萨对，塞萨传奇门将。莫拉蒂对人人那真的是，如果有一天莫拉蒂当上了意大利的总理，是不是有点像穿的当上美国总统一样，是不是有点搞笑？
	玛莎拉蒂对贝尔格米可以，哥们儿堪比亚索。老球迷，对，成偶又多，那卡托姆是吧？不对，长有犊子是是是那卡托姆吗？
	飞哥今天聊什么？咱们今天就是舰长直播的这个深度。怎么喝百事的，没有，随便拿了一个，随便拿了一个。今天开的有有点有点要匆忙。
	米哈伊洛维奇，哥们儿可以，但是我记不清了。伟大的意大利左后卫是国米的吗？不卖孔吗？当时麦孔右后卫左后卫扎内蒂，有过格罗索吗？我记不清了，伟大意大利左后卫在在过在过国米吗？对，就是深度单逼。
	有吗？我不记得你们又说有，有时候又有，又说没有的，我就记没印象，到过国米吗？单纯洞藏和迎驾洞藏哪个好喝？哥们儿就是我我现在后台，就是我现在我这么说，就是我不能说中国的所有酒我都喝过，但是我基本上中国的大大小小的所有的省份主要城市和往下甚至县级城市的名酒，我基本上都有个印象了。
	你们给我推荐了太多，单纯是广西的，是吧？广西洞藏，但是我查了一下，本来本来想下单，查了一下。
	然后有人说是那老板以前是浙江做做商贸的，做贸易的，然后自己个人兴趣到那边弄了一个酒厂，就是不是什么那种传统的自古就有了，所以我稳了一手。魏哥不喜欢郎酒，从来没拿出来过。
	我我我跟你讲，就我。
	不是哥们儿，就是您要提一个什么单权，我可能没有。但是你说你说郎酒，这不是就是说如果我要我要没有郎酒的话，我我我能聊酒吗？哥们儿，你说？但是我为什么说的少？就在于我确实不是特别喜欢郎酒的味儿，就纯个人观点，郎酒好酒只是纯个人观点。
	古贝春喝了吗？没有，古贝春古贝春我觉得有点贵，一次只能买两瓶，我并不知道我能把古贝春给干多少，所以没舍得买，有点贵。Now new南山有吗？趵突泉。
	董香也是香。对，就是我我没那福气，你知道吗？就是我喝不了，我我品不了，我没那福气，我我我喝不明白。红酒肯定好酒，四次得奖，历史上所以董酒肯定好酒。
	毛80这个也喝过吗？毛80没喝过，实话实说啊，实话实说，真没喝过。毛80。一般像毛80这种，毛师傅我还能自己消费，但是毛80我就等着送，然后我这级别不够，也没人送我。然后我们一般出去的酒局，也就是茅台普通飞天或者是精品也就到那儿了，毛80确实没喝过。
	魏哥怎么不讲北京的酒？北京不就二锅头吗？不行，二锅头我永远的伤，喝了一次假酒，再也不喝。北京没酒，我认为我认为北京就没有名酒。
	温永胜好酒，温永胜喝完温永胜之后，再喝1573，没味儿了。哥几个别着急，别着急，咱们咱们这个咱们稳一手。
	因为上周也跟直播完了以后，跟B站交流了一下，跟B站同事他们还很支持咱们直播的，但是他们也提出了一些建议，为什么？因为确实他们没有想到说咱家现场直播，然后一整的那么专业。
	二是这个人数又非常的多，所以这个有点瞩目，所以建议咱们什么一下林玉明，各位反正大家都是都都都是中国人，咱们彼此理解，所以别着急，咱们先聊聊天好不好？别着急，咱们这个。
	来这个苦云是吗？楚我这个字念念楚，您可以叫我楚处长处苦处是吧？詹处长吗？行，处长，刚补完录播，我这个字念处长苦处，然后那只能熬出来了，说ZGNB新配色这也太少了，没能上车还会补货吗？
	新配色的第二批已经在路上了，然后我们快的话可能周末会上线，因为确实后台催的朋友太多了，然后就先上了。上完以后，我们是昨天下午上的，上完上上完之后我我我我当时我没记着这事儿，然后一直到晚上他们提醒我说，大哥你这个微博还没发。我说对，是这样。
	然后晚上发的微博，好像那会儿已经都没什么货，第一批基本没了。确实你们跑的比谁都快，不得不说真的你们跑的全世界，你们跑的最快。是平时你们一直刷着后台是吗？
	所以别着急，别着急，别着急。
	第二批应该是因为一开始想的是这个小众配色，然后也是致敬中国最美沙漠巴丹吉林。不是吉林，是巴丹吉林。在内蒙。
	然后应该快的话这个周末，慢的话下周应该会又有一批，所以哥几个可以多关注着。这是我个人大爱配色，个人大爱配色，特别帅。尤其夏天穿，你配一个黑裤衩，然后配一个灰裤衩，配什么裤衩都行，配一个军绿色裤衩也行，特别帅。
	就是咱中间的那个X型的那个抗扭片，非常的稳定。
	不想穿裤衩，那可以。哥们儿，那你这凉快，那也挺凉快。然后我住在海边，我喜欢浪说ZJB。
	今天小弟不浪费舰长时间，帮哥几个问问ZS2新配色啥时候补货？早上起晚了。对，给他们哥刚刚说完，就这俩配色应该快到周末，快乐周末。
	其实这茶卡盐也特别帅，茶卡盐它并不是白色的，而是偏就是茶白色特别帅，就是纯纯穿一双白鞋，太多选择了，而这个颜色实际上非常少见的。
	我们ZZZ2系列全系配色你们都看到了，是致敬世界各地的著名地貌。因为咱们Z2的定位就是轻户外的城市，这个穿梭鞋就是你穿着它，不论平时通勤还是旅游，实际上都是比较合适的。
	炽焰轻松来了。好，晚上好，熊先生。
	ZGNB大直播的时候，小微留作业了，涉及个股就小薇问问题了，麻烦大哥解答一下。对我还是挺重要的。
	哥们儿请你顶上来，那你顶上来，因为确实我每每个周末一下播，我那个后台私信就我这么哗哗哗，可能我这都从马桶起来了，还没滑滑完，这确实，所以你得往上顶，你们都往上顶，苦处。
	处长说这个好，您说买入跟卖出的指标一致，如果钩指买入，按BBI跌破两根卖出可以吗？是这样，如果如果您是按照BBI，比如说BBI先跟着走走平，对吧？
	一会儿上一会下，向下走平，然后往上开始翘了以后，股价站上BB线，从那儿开始当一买点。然后有一天800下跌跌破了，跌破两天，同时那个BB线有点往下，这是对应的一组买点。
	如果您要是这个B一买的，还是不要去看BBI。您是B一看kdj买，看勾买的，就按照勾操作，就是短线就按照钩操作。
	如果说您是跟我一样long on里做长线，或者您做大的中线级别的波段的话，按照B变线。B变线是持股线，它这个线是给你看出持股的趋势，看持股趋势。
	所以说如果要是勾大负值买入的，就还是看勾往上冲到90以上，100时候的那种。然后咱们今天的直播的主题是永不套牢法，永不套老板。
	这个是就是这种方法，咱们之前在大直播里边其实讲过很多次了，就是所谓的放飞，或者只输一根。但是咱们光说说不清楚。
	所以我说咱们开现场直播，主要就是把之前先那7%以内东西讲过的，然后咱们通过这个现场直播的形式给他夯实，拿实际案例给他夯实一下。我觉得这样的话就可能大家的理解就会崩，原来这他妈叫惊喜，就对上了。
	一只小土松说，Z哥择业求教，苏南南南会计硕，本地职高教师编和银行营销岗，身边多体制，家父普高一把手，伯伯银监副手将退。老哥们，您这情况比较复杂。然后咱们今天这场直播，咱们这种这类问题咱们放在周末好不好？
	然后我先回答一下，但是这类问题大家别发SC了，咱们今天主要先深度交流，还是跟那什么相关的，好不好？但是偶尔可以插一点星座的。咱们要可持续发展，对吧？
	泪哥择夜求教，这个是苏南，哥们儿一般是不是苏北？一般不说自己是苏北的对吧？一般你们强调自己是苏南是吧？苏南是值得强调一下的。
	但实际上历史上历史上在这个黄河没有改道之前，苏北是很富有的。就从他们古代忘了我认为明朝还是什么时候？明那是明朝，什么时候你们有比我好的，你们特别在学的那段历史的。后来黄河改道了，黄河改道以后，苏北就有点没落了。
	但是可是你真要到了江苏，你问那谁谁是苏北的对吧？就有点像相当于什么？就相当于是问问上海人，就问上海人他们外谁是外地人，有点这种感觉是吧？
	就比如说你看你们这个苏州的，因为苏州往往北都是苏州吗？对，苏州往往北都都是苏北是吧？然后镇江往往北也都是苏北，然后南南京南南通往北也也是苏北，南京往北也才叫苏北。
	一直这么屡屡到徐州了，徐州再往北一看没了，我操得我操只能说行，那我们是是是苏北是吧，是不是有点这意思？最后徐州城城就是承担下了所有。所以一般往往对苏中扬州最牛逼，对扬州人很很有意思。
	扬州人你们认为是自己苏北还是苏南？问你们，你们肯定是说自己苏南，但是苏南人认为你们在北边，你们是苏北是吧？所以这有点意思。没关系，咱们一致认为徐州是苏北，行不行？
	因为从地图再找徐州，再往北出了浆快出江苏，没有什么大家记忆中的城市了，就没有那么多人了，对吧？你们本地人客观的叫苏苏中，对吧？但是你要是问你们南边人都，这扬州就是苏博宁是不是？对，开玩笑，纯开玩笑，就现在不就往上梗吗？
	就是谁都别往上倒，往上倒。上海没有本地人，对吧？这都是宁波的苏北或者周边的那一圈过来的。网上上海也不是什么纯上海人，历史上没什么上来人，对不对？就北京也是谁都别走，没多少北京人。网上祖上三辈都是全国各地的那咱们不打地图，就纯开个玩笑，可能就是没事儿当个逼。
	舍得那个古董酒说很多次了，买了退掉。那就是开发酒舍得只买嫡系。他的嫡系就是智慧舍得跟品味舍得，这俩是嫡系，只买嫡系，所有的大厂的酒都买嫡系，除非说你对这个酒有格外的情感，然后你可以买一些他们的开发酒，但是开发者你也要认准他的后面是谁开发的。
	这个录像能看了吗？咱们都是舰长，咱们说一下录像确实是个问题。因为我我这个账号没有那个资质，所以我发不出来，审核过不了，所以这是个问题。所以但是后面如果变成什么会员直播吧，应该是按照什么什么会员应该是能看。
	现在在很乱，因为你看在在我之前没有。对吧？所以无论是我们还是跟B站的直播小伙伴，我们都是在摸索的前进。
	我们现在都在摸着石头过河，摸着石头过河就跟中国在过去从五六十年代摸着苏联屁股，给他给给给给苏联屁股毛都给摸秃了，对吧？从90年代开始，到这21世纪都在摸鹰酱的屁股，也给鹰酱毛也给揪秃了。现在是自己勇往直前在往上走。
	所以说这个得得我们慢慢的就是有时候容易把很多事情想简单了，但实际上并不是那么简单。
	我觉得你们可以拿手机屏幕录，就这样这样咱们有个约定好不好？如果你们自己录的话，如果你们自己录，然后我会说开始。
	一般来讲咱们深度的这个舰长的直播，可能关键的那个知识点，一到2个小时咱们就结束好吧？就是我比如说你现在你就不用录，然后我说开始开始就开始了，然后我说结束就结束了。
	如果咱们快的话40分钟。在那个过程中，我就非常的注意力集中的去讲完这个事儿。
	我就说结束蹦迪，咱们就开始进入到新的弹逼环节，好不好？这样的话你们节省一下内存，然后你们弄完之后，你们上传到自己的那个什么什么QQ大邮件什么，这就也能能存起来，我这样会比较好，比如现在就是纯单一时间，现在你们不要浪费自己宝贵的内存，对吧？
	大家内存都不便宜。但是安卓是不是这个挺方便的？安卓的话拿一个外外挂硬盘直接插上，然后直接选择录制的时候，是不是就可以直接录在那个外挂的一这个硬盘上，就就会就闪闪存上，就会比较便宜，比较实惠。
	我特意给你准备了一TB的硬盘。哥们儿你可能有点吵吵出来了，你可能有点吵出来就是Z哥的蛋逼能力，我觉得200个T是吧。我们有有一种东西叫电脑。
	对对对，是是是，我大意了，大意了。对，其实咱们说一下这场直播，您拿电脑看效果会比较好。因为等于说把我放成背景音，我在讲的时候，您可以在您的那个软件上叭叭叭敲出来，就能够都对应上，我觉得就特别好啊。
	为了你，我特意把我以前3T精美资源了，是吗？那那哥们那那那那不行，那你人生就没有乐趣了，对不对？在大A的快乐是很短暂的，比如你看9 24到10月几号，就这么就那一波很很短暂。
	今天的主题是这个永不套牢法，咱们一会儿讲，咱们先稳一手，咱们今天先插一段什么，插一段今天的大事儿，对吧？这个国新办联合各种，然后发了一堆的大事儿，从早上九点钟开始一直到下午对吧？就忙活一天。
	最后一看大富翁一顿操作猛如虎吧？一看大大富翁他妈就250。所以很有意思，很有意，包括下午，我也是在那以前那些群里，我跟他们也聊了聊，挺有意思，就跟大家简单分享一下。
	现在到底是什么情况，好吧，什么情况？
	咱们之前的逻辑，这块都你们都不用录，你们都，对，跟哥姐说今天昨天还是今天来的就是B站给我们反馈一个内容，就是有很多小伙伴你们是应该是举报了B站站内的录屏。
	咱们家说之前之之前说录屏可以三分钟以内是录我带人的，不要录跟K线有关的，不要录的软跟软件有关的，跟PPT跟K线有关的都不要录。
	可能之前没有强调PPT这块，但是PPT里面含K线，所以出于各种监管或者合规，然后B站这边都给清理了，所以咱们再次强调一下，可以这场直播说您要非要录，可以三分钟以内就这种可以，咱们弹逼是可以的，但是为了保护咱们直播间以及保护一下我行不行？涉及到任何K线的，涉及到任何软件的，就都不要结了。
	你们其实不光在B站，你们在小抖或者在小红上面你们也要看，没人切那种片段。那种片段实际上就是说不管有没有资质，国家都是非常严格的，都会啪啪啪都给你处理掉。
	所以说这个我建议各位还是闷声发大财。你发那玩意儿，你们就发，那就是你能能赚赚能能赚钱吗？
	我还是我比较好奇，或者你们是不是有你们赚钱的方法，我可能有点抬我不懂，但是我觉得那应该也赚不到。咱们尽量还是咱们被窝里放屁独吞行不行？
	独吞有有三个意思，不是不分享，咱们每周大直播你们也看了，依然8个小时是吧？不是不分享，是在于这个事儿，闷声发大财，好吧，闷声发大财。
	然后第二，这玩意儿也没什么可分享的，因为并不是所有人都像你们一样，对大A这不置之死地而后生，这么奋勇往前冲的，他们可能也不感兴趣，你也没什么流量。然后另外第三个，国家强监管，或者别让您的账号没了。
	就是您老发发发老发发您发出来，如果如果被B站审核这边给审核掉了，给拿下来了，或者被很多人投诉了，你那账号就不值钱了，您的账号就加锁了，你懂不意思？就降权了，所以对您也不好。
	所以咱们再咱们一起，咱们再强调一下，这种现场直播，您可以录这种三分钟以内的，就是带我人儿的，带我人儿的这种就可以了。凡是带画面的，尤其带K线的，也希望您能够保护一下自己的账号。反正咱们都都先把丑话说在前面，这是一互利互惠，对不对？
	而且你也了解咱家这个ZZ加军的这个力度，对吧？这种出征的力度这个基本上也估计是会很快会被投诉掉，对吧？这对您也不好，没有必要，好不好？
	咱们先说好了。
	今天的主题是永不套牢法，就是把咱们之前聊过的，再拿案例去强调一遍，也非常适合现在的行情。为什么咱们之前前两个礼拜的逻辑，其实一直强调现在中国跟美国的现在这种情况，其实就是像度了相住了。
	其实为什么我们今天值得聊呢？就在于相柱完了以后，美国那边不断的释放信号，对吧？
	不断释放信号他想聊，他引不了了。尤其为什么？
	你看现在是五月份，如果您身边要有做外贸的亲戚朋友，你可以去问一下。一般来讲从六月份开始，特别是到7月份，现在没开始，没开始，特别是到7月份。
	实际上是整个西方世界，就是欧美日本还好一点，主要欧美是大量给咱们国家的义乌这边下圣诞节订单的时候，对，圣诞行情。所以等于说现在是这个卡在这儿了，卡在这儿了，所以人家那边有点荒人也想赶紧先谈个眉目，人也想再再抢一把，所以就先把今年的事儿弄过去。
	因为为什么？因为在当那这种情况下，无论你就是看中国的媒体还是看美国的媒体，他们的观点都是一样的。中国的媒体说美国没有时间了，就时间优势在我，我们要拖垮敌人。你去看美国的言论，对吧，你们有些人很多可以去那什么？看美国言论那边他们的那些主流的媒体也是这个观点。
	咱们这儿可能会摘抄一些对咱们有利的，但是你去看他们的主流观点，因为毕竟川咱们支持率还有49%，人家主流观点认为A优势在美，咱们要把中国给耗死，要把他那些工厂给耗死，所以这个两边都说是优势在我。尤其如果您咱们周末说，您要是会上美国白宫的新闻发布网，你看到他天天的就是daily win对吧？
	他妈daily win。所以大家都一样，咱们不要抱怨。
	人家美国也启动了所谓的战争经济。这战战争机器只不过不是热战的，而是第一阶段，还是目前是当前这种形式，金融战、贸易战，然后舆论战还是这种层面。
	但是等于说是两边就杠上了。杠上以后咱们一开始说，中国这边你先向驻你先向着就盯着他他什么时候你什么时降。
	但是我觉得到上周的时候，尤其到昨天一堆5亿的数据出来，我相信很多人你们是不是也通过什么各个媒体也看到了，就这回5亿的数据其实没有那么好。所以等于说咱们这边再叠加展望未来五月份、六月份，美国它的美债的这个事情，包括穿的这样来回不靠谱，再叠加贸易战给咱们的压力一叠加，咱们往后预支五月份和6月份的风险。
	所以等于今天东咱们先等于说一直向着趴一拐，头先他妈扫过去一下，拿机尾扫了一下。好了，如果说咱们这把出手了，那么就把问题抛给了老美，就抛给了美联储。
	真的，所以有时候这种就是大国之间的博弈，就是方向定了以后，中间他妈实际情况是非常复杂。咱们就看到这一点就非常复杂。如果你问我，你一定要用ETSC了是吗？哥们儿别着急，就是你一定要问我说按照之前的逻辑，咱们是不是应该等着老美先降价了咱们再讲。
	我的观点一直是我说向度别着急。但是我是站在局外，我没有看到大数据，我没有看到那个人的层面，管理层能看到的那些各种各样大大小小的数据我看不到。但是咱们今天先绛先生这一下你们也看到结果了。
	目前今天市场反应不是很很热烈，也不是很积极。为什么？就是我之前说了，你在战略相持阶段，当所有人都相信你不跪，你要跟他干的时候，战略相持阶段那实际上就是所谓的战略定力。
	但是如果说数据过于难看的话，那此时此刻降息降准也没问题。只是问题在于这个五月份和6月份，大家所有的风险市场的风险点都盯着他5 6月份的老美的美债。
	这就是等于说你此时咱换句话说，咱就说今儿降息降降准，嘭，就他妈蹬下来又登起来。登完之后，但凡五月下旬中下旬老美那边穿的，又他妈开始拿美债事搞事情，或者到6月份直接他做一个假的这种技术性违约，那到时候白干，白瞪。
	然后之前咱们无论是924启动，还是春节回来启动了一下，这两次实际上都是抓住了老美那边的暂时的间歇性的休克。因为什么？
	因为9月24时候他先讲，他先降息，他降息为什么？他妈扛不住了，所以他要降息，特别他刚降完息那一个月或者半个月，一个月之内肯定是他的他妈的CD时间，他们现在看效果在等，所以他那会儿不会乱来的。
	那么春节之后是什么？是穿的刚上来，攘外必先安内，他先把自己对内的事情先捋清楚，他也没空理咱们。咱们抓住那个时机，然后这回这个时机，等于说是贸易战已经正式开打，要进入第二阶段。所以我觉得截止到昨天跟今天特别好的一个时间点，就是咱们正式算是进入了第二阶段。
	那是什么？一开始谈了对吧？之前说可以谈没问题，但是你要他们主动，他们得割房子，割得割地赔款。
	所以目前来看，咱们今天发言人说的是老老美非要拉着我们谈。所以像不像渣男出轨之后，或者渣男非闹着要离婚，然后后面又来回求求，四处求。然后这回是求了一个中间人，对吧？
	求了一个瑞士，哥们儿你帮我，你你你再帮我说说，帮我说说，那能不能那什么一下。
	所以等于说你哥们儿你现在咱们不知道割没割，如果他要一点不割，一点不松动的话，咱们不会谈的就一定是就这回瑞士一谈就一定是双方八没有那么多默契，就等于说你看就是媳妇儿已经走了，就已经说吧说吧什么事儿就咱一定是这个态度，说吧什么事儿就非常不情不不不情愿来了。说吧什么事儿有话快说有屁快放，一定是这样的，一定是这样。
	他先组这个局，他就已经输一半了。所以就等着像这次应该他也会亮红线，咱们也会888把这个红线给亮出来。
	练完之后我觉得这个不可能一次谈好，估计他们谈俩月都谈不拢。
	他他谈谈不利落，因为对咱们来讲已经不重要，咱们已经迈开腿走走出去了，只是说大家都不想说，弄得完全特别。
	为什么咱现在不说了，5到10年咱他妈立不了，咱立不了，咱先稳一手，咱这把是要是要是要推欧洲，所以等于说现在迈出这一步，可以看到情况再起变化。
	然后我觉得咱们先提前降息降准，我觉得我不知道，胡说八道有没有说提前表达一个诚意，这个行，我像你半天了，我他妈像你半年多。这哥们儿先咱先走一把，就是把一把车头甩出来，就那机头，机头甩出来，咱们先过去了，然后这就看你，对吧？
	你你你非要你非要跟我们那个什么你非要跟我们比。
	所以我是觉得咱们这把如果不是那边先提前，这个森特放了点什么消息出来，有什么是好东西，你看最近是不是，最近是不是这个川子没说话，你们注意一下，是不是川子没说话，川子没说话，穿的没说话，为什么一定是他被下面人给他拉住了。
	我大哥您怎么少说，哥您怎么少说两句。
	哥我操，那这个哥们你让我们处理，这种事儿您就交给小的们去干，您就别说话了，您就踏踏实实的，一定是这样。
	就是他妈你要他找他不他不胡说八道，他不出来瞎跟那他妈的彰显他自己的教皇般的存在，就是跟下面人说，下面人扑通就往这给跪下来了，无所谓，下面人可以贵，但是他他不能跪。
	然后下面人说哥您给我们俩礼拜时间，您让我们处理。
	您真的就就您您他是打打该打高尔夫，打高尔夫，那您该他妈的西楼儿女，西楼儿女你交我交给我们去处理。所以你看等于说一定是森特尔那边先服软了，一定是先他妈先释放出东西，否则咱们不可能谈，咱没没没没必要，咱没必要谈，咱得把当时迈出的那一步就没想就知道是伤敌一千，自损900可能或者自损800。
	知道这事儿知不知道？知道，但是为什么还是那么走？
	是因为你没用，你贵也没用，越南贵的比谁都快，有用吗？没用，所以这把就是很简单，就到时候一弹就往往这一坐瑞士跟那儿了，瑞士跟这儿来来来又来了，然后这边来来来，那咱就往往那坐把车往桌上一扔，说吧，什么事儿赶赶赶紧的，我他妈还着还有事儿，后面还得接孩子，就这样。
	所以咱们后面观察观察一下，观察一下。
	我觉得无论是美的那边提出什么条件，咱们这边就是一个字拖。就是拖就是因为什么？
	从无论从趋势看，还是从咱们做出战略选择来看，这他妈均时间在咱们，咱们他妈绝对有优势。我们不过圣诞节对吧？
	咱们从2012年到现在过几次圣诞节？我们我们不着急过圣诞节，然后我们过春节，我们自给自足，要多少窗花都有，要多少胖人都都有，我们这自己弄，我们要多少新衣服我们自己生产。
	那老美不行，你他妈是你要过圣诞节，又不是我们要过圣诞节，是你那边美债那边，你妈的你这一直舍不得放水，你跟我们没关系，对吧？
	所以说咱们这边不着急不着急，就算是他真把咱所谓的什么玩意儿全封锁了，何往下也封不住，他封不住，这三家都都封锁了，咱们要什么都可以自己都可以做。你说你让美国人做好的，他那就很有点难有点难。所以我觉得今天有几件事儿。
	第一件事儿就是外交部这边说到瑞士去谈，而且是下午专门早上说谈下午专门又补充了一个，说是由老美邀请的，老美邀请咱们能去就一定是人那边先咔先掏出了一个什么东西，就用咱们话来讲，就是你要带着诚意来。
	所以我觉得诚意应该是有的，但是多大的诚意不知道，所以咱们这个到时候再观察一下，看看老美的到底是有多大诚意。
	反正这把就是如果如果按照咱们以往的逻辑，和按照什么，应该就是稳一手，然后拖拖着他谈不谈可以，比如这次来，最后咱不满意走了。
	行行，下回再说，你再你回去再想想。行吧，您回去再想想，您再琢磨琢磨，您再看看这不咱就走了，下回约哪儿？下回可能约个伦敦对吧？
	咱再再去接着谈说说吧，什么事儿？上回回去想明白了吗？没想明白，还有事儿，再走吧，回去就走了。下回在哪呢？可能到巴西坦那接着弹，接着奏乐，接着要拖。因为今天包括今天咱们出的一揽子政策，这是第一件事对吧？
	第二件事儿是什么？第二件事儿就是今天这所谓的国新办发布的这一系列一大堆东西，主要核心就是降息降准。
	咱们之前分析过，你在5 6月份干这件事儿，只有三个原因，就是提前干这个比老美降息提前干这事应该就三个原因。一确实最近的数据确实太不好看了，咱们已经等不起了，确实太太不好干了。
	第二个，是咱们在中美要开始谈之前，咱们算自己，咱们先做表示个诚意，我们并不是针对你，我们我们不针对任何国家，那所以我们就降息降准，我们就降了。第三个原因是结合咱们上次之前说了东南亚走了一圈回来领导对吧？
	然后回来得研究，得开会，正好那个时间点就卡在这儿了，就卡在这儿了。那这东东安东8，就是今天昨天通知，然后就是今天，所以我觉得应该就这三个原因，所以说咱们或者可以简单聊一下那那那那些细则，纵观今天的这个。
	对，然后下午第三件事儿是下午又发了一个公募基金的各个什么新的条例。我这我简单看了一下，我觉得还是意义大于实质。
	为什么？就是大家去想一下在05到07年的那波大牛市，然后包括像1415那波大牛市之前，就是咱们之前聊的有要先做制度安排。
	制度安排就是05到07年之前，所有中国人不知道还有公募就不知道什么叫基金。
	那会儿之前也是发了一个，相当于是那会儿是刚刚的刚有公募基金的这样的一个规章出来，后面把试运行攻一下。给他妈干到他妈的00这个6224，131415那三年是什么？
	是这个金融创新。金融创新它一方面是给一些公募松绑，开出各种各样的金融衍生的工具出来。
	然后另外是给私募，那会儿大量的私募注册制变成阳光私募。那会儿是完全是你只要申报由成立有限合伙的公司，你一申报你就能能成立阳光私募。
	但是像现在就不行了，现在私募严格的卡这个资质，所以就是刚开始干的时候总会有红利，等于那两年就是成立他妈上上万家私募基金。
	所以说等于说那一波现在那波的一个金融，相当于有点偏放松的一个管制区间八又来了波牛市，所以这波目前来讲，今天出这个公募基金的这个管理方案，就管理条例这些东西。
	我觉得不要看当下，它是为未来2到5年的一个下一波周期的一个基础制度建设。
	然后就可以对应上说未来的第二阶段可能是公募来了，公募要来了。
	这波是因为之前只是按着他们脑袋，但是没有路径跟方法选择。所以今天等于说给了他们一些细则，但是细则完了以后，再到公募这边去消化，然后再到整个金融，就是银行系统去渠道给他们一分发。
	我觉得至少还得三个月到6个月你才能见到这回的你才能见到这回的这种下午发布会这个内容的实质。所以说下午还是形式大于实质，所以我觉得不用去过于的关注这东西。
	我觉得现阶段还是什么，就还是紧紧的关注市场本身有没有增量资金，以及这个市场的主导资金对这些政策的理解。但是你从长线来看，你可以把今天整个发布这些所有的东西，你都可以把它理解为是为未来真正意义上大牛市的一次再一次点火跟制度性安排。
	但是为什么今天刚才说为什么今天市场没有回应？很很简单，就是在55 6月份，大家现在不是说你降息降降准的，你跟你没关系，对吧？
	咱虽然之前两三个礼拜直播一直在说，就不用关心咱们降息降准。没有，就是市场过于在炒这件事没有意义。
	你就是如果你这个酱香准时间推出不对的话，他不可能起到之前什么924这样的一个作用。
	那实际上今天大家也看到了，至少今天的资金整个的整个市场资金都是在流出的，无论是港股还是大A是非常明确在流出的。高高开了以后卖了一天，然后尾盘拉了一下银行给拉拉回来护了一下指数，然后今天不是特别难看。
	所以目前现阶段市场来讲，咱们上礼拜说了BBI对吧？然后你们拿BBI去看，现在是不是还是在一个横着的一个区间。
	横着区间很简单，把之前的高点画一条线，把之前的低点画一条线，就在这个区间内运行。就现在这个情况，就是什么情况下可以改变？就比如说咱们说深水炸弹，什么情况下可以改变这种情况？就是一定要超级大量，然后超级的转身向打起来，你可以来个V型，但是没准又是一波流就完了。
	所以我觉得大家还是今天通过这个，如果是咱家的观众，一定要记住一点，降息降准在5 6月份这个期间内不是最重要的事情。所以今天出的这一系列所有的东西都是什么？
	都是制度性安排，等于说再次把地基给大家打牢一下。所以现在的这个阶段，没有什么踏不踏空，也没有什么事实上没有什么赚钱效应。
	如果说我跟我跟各位讲我跟各位讲，如果说此时此刻真的是需要大涨的话，咱们之前一直一直聊过，就是国家会表态的。怎么表态？
	不开发布会，不用开，就跟924的时候。