	就跟924的时候是开发布会弄起来的吗？不是，在924之前也开了很多发布会，虽然力度没有924的大，但是那把牛逼在开会加点火一起起来，而谁点的火是你拉的阿信还是我拉的阿阿信呢？对吗？
	所以说如果真要是需要市场来一波新的牛市的话，或者像样的波段性的牛市，比如马上干干他妈3900、4000了，一定还是券商大大涨停，给一个眼色。
	第二天券商自营集体大涨停，就是比开他妈100个发布会都都有都有意义。
	就比如说我今天说上午九点的时候开发布会，九点半一开盘，9点40整个券商板块8平均涨幅8%以上，所有龙头券商涨停涨龄，那就不一样了，今天绝对他妈高开高走。
	所以这也是为什么咱们今天这场直播讲的稍微深一点，就是为什么之前大家老在说来个利好就高开就低走来个利好就高开低走。
	因为那些所有的利好都是为未来中国大A能够走出长牛，在做一些之前没有做过的基础制度性的安排，都是在夯实地基。
	而市场里边这些着急的人，他们老把他们理解成什么大牛的启动的这个发布会，并不是这样的，9 24发布会是配合着盘面，就比如咱们今儿咱们咱开会，咱们说咱们咱们开会，咱们说明天咱们弄一些政策，力度非常大，空前的。
	然后阿阿羡来来明天弄弄一下，君安，明天9点40，99 9点40听听信号，9987，那个华泰，江淮区就你了，江江江淮地区你了发发仔发仔，明天你们9点45，信号是9978，就都安排好了。
	就是搭配核心的东西，但像这种就是没有，这种就没有，所以没有，因为在做制度性安排，当时那波2700不能再往下漏了。
	2700起来之后，你没发现整个社会跟中国的国际环境大风大环境就舆论就改善了。
	那会儿实在是就就实在是不得不瞪了，而现在这个阶段登不了。
	那我其实记得在五月份、六月份，就是外围的风险太大了，对吧？咱们说印巴那边打起来了，今天打锁是要打打索吗？
	法国那阵风战机制造商紧急的辟谣，发了个公告，你们看了吗？就什么在在说这个印度人，阿3，你丫会不会飞？
	你丫会飞吗？你丫不会飞，别飞，我这边他妈后面还有订单没交付，你压我他妈都2.8亿美美美金了，你丫会飞。
	其实你看那公告意思就是你丫不会飞别飞是吧？就相信你妈你你你让一珊珊炮整了一个大疆magic什么什么3 pro什么这种什么的什么凹槽，你要他妈就飞起来了，我就这那不就撞了吗？
	所以对，就是等于说今天这就是人那边紧急的发发公告，你们不要再没没刷最新什么什么就是你们从来你没有刷最新OTA的时候，你还别他妈乱乱飞，你要飞这么指导下飞，对吧？
	所以阿3所以阿三任性，人家说人家人类民族敢想敢干，人家好，就这牛逼，人直接8升起来3架，就往年就冲了，就打出了当年日本敢敢死队的那种感觉。
	你发没发现被咱歼10，是不是歼十干了一架，然后还什么什么就跟那个那个地对空又他妈干了一架。
	牛逼，人家一天就消费好几十亿，烧饼，好像2.85亿1架。
	关键是你他妈这么一弄，人家法国卖不了了，人法国卖不了了。
	所以今天达索紧急发了一个公告，所以我觉得有点意思，真的有点意思，就是就把这个给你，你你你也不会用，但是咱们换一个角度，有可能这么阵风也就这样，有没有可能阵风也就这样，就不像咱们巴基斯坦，巴基斯坦，比如说大家歼10，他妈人一定就把这玩意儿给你里里外外研究透透的。
	然后我觉得发挥就跟咱们deep sig似的，就在有限的资源内，我把这他妈给你发挥出无限资源那种优势。所以反正今天这有点意思，有有点有点有点意思，真的有点意思。
	他妈的打打锁崩了，就哥们儿你不会飞别飞，然后人家都说他妈造这，你他妈给我我就会飞，对吧？结果他妈飞了崩一天就是人家他妈的俄罗斯跟乌克兰打了三年了，苏两七才掉下来几架，对吧？苏三十苏两七掉下来几架，就没怎么听到新闻，也就他妈开战前几天好像是怎么着，怎么飞得太低，被打下来一架。
	你他妈印度还没正式开始打，第一天就调来三架阵风。我去真你真牛逼，真的牛逼。
	所以咱们接着看啊，这哥们儿，就是这哥们儿绝对是他妈来搞笑的。我跟你讲，所以说咱们不用太担心印度怎么样，他这边就是不要今天就有人说，是不是咱们这边大一没起来，跟印巴印没没没关系印发反而是咱们的一个招商手册，招商说明了。
	但是咱们军工能不能起不知道，因为军工都是游资玩的。
	对，那个不就是你不会飞，不早说是吧？我不会飞我就不说，所以有点意思，有点意思。所以是要给锁吗？
	我反正不知道，妈的法国打打锁，我说你别他妈飞了，应该好像给他上锁了。关键你你就是你花的是印度的钱，丢的是法国的脸，对吧？法国这边还琢磨未来往他妈乌克兰卖，你这他妈的卖不了了，所以有点意思，有点意思，所以说有些东西咱不是吹牛逼，你看他们确实优势在我。
	就莫名其妙早上一睁眼，你他妈自己把阵风打来掉下来散架，其中一咱坚持干干了一架是吧？但他们莫名其妙。歼十咱是不是有的人有没有当兵的，有没有空军？
	以前有同学说就歼10，咱们现在已经慢慢的在淘汰了，咱都已经不怎么在在弄间十了，人家结果你看是吧？有点有点意思，有点意思。咱法国饭碗是印度经常掉飞机，哥们儿，但是阵风不经常掉，这地方挺贵的，2.85亿。
	我觉得还有一点问题，就是为什么达索一直没有给印度阵风刷OTA，对吧？说新新的这个都已经更新到最新一版了，没给人刷OTA是因为押尾款没付，是因为他妈的他们那个印度人他妈习惯性不付尾款，那就不赖别人了，对吧？
	可能他这个版本当时还得是他妈的，这个就是有点有点意思，他妈反正这个国家真的很有意思，那谁让你还不付尾款呢？不付尾款你就刷不了最新的OTA，对吧？
	就跟我们我们这边置价都3.0了，你他妈还1.0，那赖谁？所以说这个也有点意思，有点意思。
	就这么他这么一打完了以后，我觉得只要世界上稍微的各个国家都盯着呢，就包括各个国家军事学院，这都是他们的最新的案例。一分析，我操他们都知道中国的军工水平了。但是咱们自己肯定承认跟美国还有很大差距，咱们要实事求是，咱们不不能不能他妈的当大大傻子是吧？但是实话实说，他妈就刨了美国。
	在世界范围来看可以了，咱们这个军工是没问题的，尤其是发扬的不是一个精神。什么叫帝国C这个精神呢？就是在有限的资源内，尽量发挥出最大的优势，要琢磨使劲天天就跟着跟跟那跟那琢磨，所以这是很重要的。今天正事还没开始聊，咱们上来先现场直播，淡逼一会儿今天新情况。然后还有什么事儿我想想。
	对，咱们接着刚才的话题说，如果比如说未来再开个发布会，或者不开发布会了，或者什么其他的作者，你会发现市场的正常反应是怎么样，就会有一个非常积极的反应，就是一定要增量资金，而最近没有增量资金，尤其咱们周一刚直播完，对吧？
	今天周三目前市场来监控的话，目前没有发现特别明确的义无反顾的那种增量资金。
	而任何大A历史上的任何走势都会有一个非常强势的增量资金，带有一些ZZ精神的增量资金入场，而没有还没有看到。
	所以咱们在这个时间点之前也跟你们说了，这个对不对？BBI就是他是不是还有走，还是怎么七六拐弯的走走平走平时候找谁找？
	阶段播阶段的最高点画画连线，阶段的最低点画连线，就是这个区间，不要抱不切实际的幻想，说什么情况下可以改变，就是像当时924东突然间登起一根天亮，然后当天所有的券商涨停，涨停让那个台子涨7%，这是网站整个白酒板块涨停。
	这就知道，要他妈来了，要开始干事情了，而没有这个说明什么，不着急不着急。
	所以5 6月份，咱们说这是合理的，不管它降，我觉得是什么，就刚才说的降息降准，咱们在美国之前降息降准，我觉得一定是五一，这个数据确实非常不好看。
	然后同时咱们国家我说咱们国家就是比美国这种什么资产阶级自由化国家的优势在哪？
	在于咱们定下目标，他们要往这目标干。就比如说老美先他妈要搞新能源车的对吧？
	人他妈弄一个蓝图出来，然后老美要搞一个从洛杉矶到旧金山的一个什么什么那个子弹那种穿梭嗖一下就过去，什么几秒钟，什么几分钟那种就到了。他妈一直在画PPT对吧？
	欧洲一直在在强调什么环保，什么绿色排放，他在制定这种计划结果，但是他们执行不下去，咱们国家有制度多少？咱们看懂了，咱们学会了。
	原来这他妈叫叫惊喜，咱拿过来，咱他妈挨个给他弄了，给他弄弄出来，咱做咱再做出来，所以这就是很有意思的一件事情。
	所以我觉得就是什么就是在我觉得在现阶段应该是咱们的五一的数据不是很好。
	但是咱们要保证这今天不又再次强调，说今年GDP5%，我们保证完成任务，保证完成任务。
	所以魏老师我觉得应该是咱们五月份先出这张牌，是因为要保二季度的GDP，就是二季度G你不要放在六月份去去搞，一个月拉不起来，然后先从五月份开始搞，一开月就开搞。
	我觉得如果数据不理想的话，这个应对策略是非常及时跟正确的。对于这个时候他发他降息降准不是在就大A他不是在在为了让A股你们赚点钱，不是不是不是，包括后面出的一些A股。
	这个一堆乱到制度性的安排，都是为以后至少以后5到10年的一个长期的资本市场发展，在做一个地基性的工作。而现在这波一定还是旧实体，所以你会看到它的整个的今天的这个放所谓的放的这个水，好多都是定向的对吧？
	比如定向科技，包括给一些上市公司，然后这个增持贷款，还是为了救实业，还是为了目前还是可能数据不太好看。所以既然是出到了这张牌，接下来就看美国了。
	美国接着出牌，就是由两次出手机会。一次是5月12号瑞士谈判是吧，是12号，一个瑞士谈判，看他表现怎么样，然后一个是看他这个是美联储应该是今天还是明天要再发表一次讲话是吧，然后估计还是不降，但没关系，他本来六月份也不降，如果咱们先降完，没准他要降了。
	没有？我觉得这把特别逗，就是咱们今天都是自己人，咱就想哪说哪，我就特别逗，你我觉得咱他妈这把有点挑逗他的感觉，今天什么就有点挑逗他的感觉。
	就是你要第一次降完以后，你觉得你吃亏了，对吧？我跟你屁股后面我在降，你觉得你吃亏了。那行行，我先降一次行吗？我先降一次。可是现在很很明显压力就来到了美联储。他想我操咱不咱不有默契，说好了我不降，你不降吗？
	结果我他妈不降，你降了，可是我这儿确实没有到能降的那么的程度，没到这样就没咱这有点拱火，你想背后逻辑是什么？背后逻辑是穿了搞贸易战对吧？会带来什么？会带来他美国的通货膨胀，如果它带来了美国本土的通货膨胀，那美联储就肯定不降息，对吧？
	等于再一降，他妈直接窜起来了。但是咱们这边儿说，我在给川的这边挑的什么，挑的是我他妈迎接你的贸易战，但是跟美联储那边挑的是什么？哥们儿，我来来来，我你就是你不放，你不放我可放了，你不放我可放了，你他妈你自己想清楚，你不放我我就放了，就不给咱这么挑逗一下。
	现在的问题又来了，美联储那边也想我操我到底放还是不放？我要不放的话，这个让中国先放了。
	如果中国先放完之后，甭看人家等于说他妈先往前冲刺了，他往前冲刺一把，因为未来就是比谁放水，你明白吗？未来就是盯着谁谁放水，大家他妈未来肯定他妈都得放水，尤其美国也得放很多水。
	结果咱们他妈先放水了，他觉得他吃亏了，他放不放？可是转念一想哟操我这正跟川的我们这儿他妈正在打打打架，我他妈放还是不放，这真的难题就甩给美联储了。
	所以很有意思，我跟你讲很有意思，他放不放？
	这把他都吃亏，他都吃亏，他不放咱们先放了。咱们现在整个的世界范围内抢流动性，这就很牛逼，真的。反正这把咱们说如果跟着他后面放，就是对美国的这种斗气儿上来讲一定是最好的。
	就是说我就向着你，你爱不动我，我不动让你很难受。因为只要咱们向着他他一直不放，不放到6月份压崩不住，他不可能绷得住。所以有点意思，等于说咱们这把选择务实，有点务实。
	咱们没有跟他继续斗气儿，就有点像之前他妈再给咱加到1% 125还是145关税之后，咱就不理他了。我又给他撂这儿了，那对吧？80 90、130、140，不要就是有点那种就给他撂这儿了，又给他撂这儿了。对，仙将会有叛徒。
	咱们之前说了，如果咱先这样，咱先放水之后，因为咱们跟美国国债那边有大量的息差，有可能会很多人去做套利，所以这点是一定要严防死守的。
	是的，但是可能我说了，这把是在于什么？
	在于可能五一的数据确实不太好，以及咱们确实要保二季度GDP，不是今年还有5%吗？
	要保二季度GDP，然后很多可能在下半年的一些投资要提前开始动工了，或者开始建设，或者把要把这水放进去，或者再加快这个换代的速度。所以我觉得可能最后说因为咱们实体过于缺缺钱，可能这波钱填完之后那个余量，然后上面一分析说你趁着这个余量去套利，我能接受。
	我觉得有可能这样，因为人家看的数据比咱们要多太多了，咱们只能说这边出什么棋，出什么牌，咱们去看一下。
	所以我觉得选择在这个时候降低降准，包括出了一一揽的这个政策，我觉得一定是咱们因为五月份数据不好看，等于说还是人民日报说的，就是先把做好自己的事情，所以咱们就还是咱们做好自己事情，咱们国家就是咱国家永远是务实的，咱们国家永远是务实，这点非常重要。
	然后老老说美国人务实，其实并不是最务实，是咱们不务实的话，怎么能说韬光养晦有所作为，是不是？
	刚下班是吗？倒不光是消费数据不好，就包括很多地方，特别是332345线的地产新开盘情况其实也比较差。就是因为中国是很大，你不能光靠北上广深成都什么这几个城市就能够稳得住，是稳不住的。这个时候一定要国家出手，这是很很正常的。
	Z哥，听了你的跟公园大爷吹不会降息丢人了。哥们儿不丢人，不丢人。什么丢人？就是你跟人吹说不会降息，结果人家信了，人家踏空了，你这叫丢人了对吧？就是我一直强调的是斗气儿的话，向着他，美国你不犟我不犟。如果说你先降了，我再降帮我们来一波再来，不是小牛对吧？
	真的牛，不踏空有什么？我就咱们之前说了两个礼拜，说我说不要过于关注降息降准不重要。现在大A的问题不是降息降准不重要这件事儿。
	所以说没关系，你跟今儿跟大爷吹牛逼，你说你明天就去找大爷说，大爷你踏空了吗？大爷你踏空了吗？
	是不是你早上追没追你是不是上午追了，你是不是给你吓的，上午追了，你就是吹牛逼，没没毛病，一点一点毛病没有。对，今儿还没没开始，咱们现在只是先聊一会儿，聊聊会儿天儿。
	后面整箱60特不是洋河的梦梦六家，那是梦6加的生肖，那个是。
	大爷说我满仓拿锯不动。对，降息降准这件事情，他他就需要跟就跟你这个为什么得择基，泽连斯基，我就我就就是还是我觉得有点冲冲动，有点冲动了。
	我我但是咱们不评价，我就说可能一定是遇到了困难，没有按既定方针走，一定遇到了困难。因为现在你看既然你降完也没效果，没人买账。
	今天整个市场大资金流出他妈三百多亿，我操，然后港股那边就留了他妈两百多亿。就是等于说是你给人抬起来，伸着脖子上砍了一下，而且关键你没有其他的一些配合的安排，所以你这你这我你就把这次的降息降准，包括今天一系列的一揽子的政策，你就把它理解为是制度建设在。
	打地基在。
	打地基，所以别着急。
	发发钱拉消费行吗？不行，但是我不知道后面会不会发。
	我觉得中国因为制度安排不一样，是我跟你说什么意思？就是说你看比如说你去给西班牙人发，你给英国人，你给美国人发，人家不存钱，你给老外发他们100，他们马上他妈刷着花呗给你他妈花出200块钱来，你知道吗？
	人信用卡他妈刷出200块钱，因为人他妈要买一个东西199美金，你给他补了100美金，那么自己再再掏99美金，人家没有存款，你给中国人。
	咱们就咱们现场测一下，就说每个人市民每个月发5000块钱，一次性发5000块钱你消费吗？咱客观点，咱别隔着屏幕吹牛逼，发5000块钱你消费吗？5000块钱，这5000块钱太多了，不应该发不了，发八百，每月就是发800块钱。你消费吗？不可能消费的，真的别闹，要你加仓是吗？我操。
	所以我说其实肯定不消费，就是5000块钱。你每月给你5000块钱，14亿人乘以5000块钱，那是多少钱了？
	我跟你讲，咱们我就说你问我的意见，我也不支持直接发钱。就是中国人的消费理念跟老外是不一样的。
	5000块钱你可没人能那么一次性，你没有你能不能存4000块钱，拿出1000块钱他妈的改善一下，买双CS two是吧？改善一下也找1499好看的感觉，对吧？
	就是这个消费习惯。因为中国人认为我差的不是这5000块钱，我不差这5000块钱。
	为什么？可能我欠我外面欠的债，他妈是5万，这5000块钱也不起作用。
	你要不然就是他兜里不差这五千，你给我5000块钱我也不消费。要不然就是说他妈的比较拮据情况下，你给我五千。
	我想了想，我五千花了以后，我没了怎么办，是吧，就是你给中国人发5000块钱，每人5000元不消费，所以没有用。
	但是有些方法是什么？我觉得什么？
	就是你可以在大A里边，你给大家发股票，真的就是你给你给不不不不不不不不就是你给你给钱，发发到发到股票市场，说错了，说错了，就是你把这个钱，比如每人5000块钱，给中国所有的这4亿股民库里发5000块钱，或者发1万块钱，发1万块钱，你他妈取不出来，这一万钱是取不出来的。你给他发1万块钱，你们绝对敢买。
	这绝对说了，因为也取不出来，放着也没用，直接扒他妈就缩进去对吧？这他妈这就是立马大盘三个涨停起来，然后做一次筹码的交换。
	而这个或者说发你1万块钱买的股票锁三年也可以，对吧？
	发股票锁三年，但是你这会儿，你得配合一下，你配合一下让让机构之前怎么着呢？你要不能三年不能卖，这边你一同事给所有散户发他们1万块钱，在家里边嘎嘎干起来，然后再锁三年。
	就是市场什么？比如说你们看，为什么只要咱们一放假，港股市场包括美股走的都挺好是吧？
	日国早都定好，咱们大家一开，所有的市场都盯着咱们，都他妈看咱脸色。为什么咱真的很有钱，就咱稍微卖一卖，就他妈就卖成就这样。
	所以你像港股连跌了两天了，对吧？虽然说指数上没跌多少，就是整个市场的实际上除了指数之外的那那些票跌了两天了，就谁卖的，那么都是他妈的咱咱们咱们中国人卖出来的。
	所以这个只要不让中国人卖，大盘就能涨，绝对能能涨，你买买就涨起来，不让人家卖，对吧？
	每人发一分钱，然后发1万块钱以后，然后再找一个统计数据，你这1万块钱永远不能卖，你就得给相当于给你发游戏币，你就在在咱们游就在这游戏厅里玩，是不是？相当于游戏厅里边额外有增量资金进入场，同时这钱还出不去，流不出去。
	因为我我就是咱纯属胡说八道，纯属胡说八道，就是我觉得这方面要比直接发钱要好，因为什么？因为这边给你配配了1万，你你你账户里还有9万，蹬起来之后，你这一万不卖，你先把那个再卖卖出来点，你也能去消费。
	赔没了怎么办？
	那你要去想赔没了，整个大A的市值75%都是央国企业。
	那不要就算央国企他们再进行减持的话，如果基金公司进行减持，首先说公募和险资进行减持，他们减持下来都有新规规定，他们必须仓位保持多少，他们减了也会买其他新的股票，无非就是一波一波的。
	就真正说大股东减持的哭哭狂减持，就比如越秀，比如说阿信，越秀减持的钱去哪儿了，那也是国有资产，对不对？
	他可能去拿起来，他他去发就是当地广州画债给那些建筑商或者给那些城投企业，把把欠的款给还下去。最后这也是能流到人民的手中，因为他他妈是是这这这都是公有制国家，然后占市值75%的央国企的这些，就算他不让他们减持，一直单子就那你还不许减持，央国企不许减值，就是说市场上就是那些民营企业在减持，对吧？
	民营企业减持了，你就要考虑考虑清楚了，你要减持，减持公司没了控，尤其好的公司你减持，那么控股权没了，你敢不敢减？比如说你让马你让雷老板说给他他妈的这个1.2万亿卖给他妈全减了，你问他干不干？
	不干就他不是干，他敢吗？说必卖公司，哥们儿一定有，我完全同意，大家这边一定有弊，把公司卖给你了。
	但是这些公司你没发现未来的五月份、六月份会有四十多家公司要退市吗？那符合退市的进入退市的安排了，咱们都是从来没有过的，真的是每月开始有大量的固定的退市的环节。
	一方面把这种傻逼公司先提前给他干了，然后另外一方面，总量可控的情况下，你要把筹码都交了，都接过来，也是整体风险可控的一个环境。所以这就需要精算了。
	我只是刚才突然间我想起这个事儿，我他妈就真的就给老百姓发钱，不如发在股票，股票市场就发到你账户上，发账户，然后他们大家一起给登起来，然后那个央国企不许卖，你长期绑定3到5年以上，那么至少能繁荣一下，繁荣一下就是你得先把这个火先点起来，对吧？
	同时很很简单，这个技术上很好实现账户里面发给你1万块钱不能买私企就是市值20亿，市值100亿以下的那个无实际控制人，和和这个民营控制的这这这这些控股的公司不能买，只能买央国企沪深300，就只能买沪深300就更好了。
	所以这得开会，对吧？
	领导在研究他，就我刚刚抛出这个想法还不完善，你们弹幕一人质疑一条就能质疑一万条，咱们就把所有的漏洞就都都给补充一下。
	对，就是金融市场里边的国补。我觉得哥们儿你这个想法更好，对吧？而且老百姓也容易接受。你买买电器，买买什么数码产品，这是有那个国补对吧？15% 20。然后咱们金融消费的账户，也就是大家的股票账户也国补10%就配资，对吧？
	你你要买你要买他妈的15万的茅台，配你10%，给你补15000配资，你这就我就给你减15000，我操牛逼哥们儿，我要不然还得是中国人。你们为什么花得起舰长的钱？你们他妈就是人才，我操，要不你们怎么能挣到这一百多块钱？
	对，连连钱都不用印，哥们儿钱都不用花，对不对？直接就能在软件上改就完了，就很简单，对吧？你他妈就是你这个你你是你要买一手茅台15万，实际成交价格是14万或135000，给你国补百分之百15%。
	你先不用花这个钱，就是国家补给你先补补完以后，亏的时候大家都都不走，然后等它涨起来，确定一个区间数之后，一年一结。
	就比如咱们这边找一个什么这补贴的什么成立一个新的中补，中中中金补成立一家公司，中国金融补贴有限责任公司，他一定要有限责任。
	他每年跟整个的上交所和深交所什么的进行一次一次清算，这可以上面都不用印钱，就先直接就账面数字我就给你补了。
	这样的话你看你他妈的每个人八八哭哭就先买买起来，账面都是浮盈，到时候拿浮盈抵，拿浮盈抵，到时他妈花人家花的也是利润。
	我觉得这他妈可以有点意思，中金补可以，哥们儿你们是人才。
	一开始我还说的是给每个账户发1万块钱，这那这钱真得得印出来，对吗？
	真得发到你的账户，但其实不用，就是重金补。比如说你看你要买买米儿，比如米儿对吧，米儿比如说50块钱对吧，你说你要买15000、50万，马上这边港交所给你他妈补贴5万块钱，就是给你5万，你只需要花45万，你就能够买到50万的米儿。这可以，这回有点意思，年底再跟他结。
	所以你看中国还是得开会，还是得开会。弹幕区有人在，我一看我有点抬了，我还我还我还我不是就是我这思维还是有点僵化，我还是得解放思想，解放思想，我还是想的是拿钱换物。
	金融要对应实体，其实不需要你们这叫金融创新。跟你讲华尔街都没这么玩的，你想想是不是华尔街都没有，所以咱就这么干，我觉得可以有点意思。
	高送转不用，那就复杂了，就简单点出去说，大爷您买股票，10万块钱9万卖您，国家补贴杨戬就是每个账户都出一个绿色的20%国补。对吧然后国补国圃不能开发票，对不对？
	你们在京东买国圃是不是不能开发票？这儿也是，给你的规矩是国圃三年不能卖，那你买那相当于打打9折，那值，那太值了，到时候就你们抢不到了，散户是抢不到的。
	所有的公司就是机构他们。
	马上哭哭。
	的往往里买出库往里买，因为他们要抢那果果葡的资格，人都看到现在就是没有。然后你看，因为新成立的是中国金融补贴有限责任公司，中中金补。
	然后你好好运营了三年，对吧？你相当于什么？
	你相当于因为你是实打实给人补的，补的这个钱可以折合成那个股票份额，相当于未来如果三年之后，中金股是大A的最大的股权持有人。然后到时候你再1IPO11上市，相当于保险公司再保险中再再一上市，就再他妈就相当于你的概念就是中金补再补我那牛逼了。
	然后大家来买这个相当于什么？就是从此中国的伯克希尔哈撒韦公司就出来了。
	伯克希尔哈撒韦，就他妈的他是一个整个大A的补中补，对吧？就是他他妈他他你想他给你你他给你有你买你买一手台子是15万对吧？
	但是你一手台子里边有10%的股权是人家的，是中金补的，对不对？等于说他只要不不让不让你还，他相当于间接持有的是台子的股权。
	那如果给每个股民都补了，那相当于他持有大A所有股票的股权。
	我那就是而且这是中字打头的。如果你他妈你这个你这个上市公司你想减持，你他妈减持不到我手上，你他妈不敢减，我这块不敢减。所以他持有完了之后，他妈再一上市，股东就是全体股民或者是很多基金、公募基金、社保再一持有他。我操补中补牛逼了，跟着大而不倒。
	可以，哥们儿就这么定了，咱就这么办了，行吗？谁会写个程序，弄个游戏，咱就这么设定了，成了真的成了，到时候不哥们儿什么6800，哥们68000明白吗？
	加个0 68000点都下不来，跟你讲，到时候他们就是，不过这样也不行，到时候没人考。不真到了，比如说到6000点，你们都不干活了，你们都不干活，因为觉得这钱太好挣。
	但是到了68000点，你们就都干活了，为什么？人他那个太无聊了，挣钱太无聊没意思，那个钱卖不出去。
	我在这我那ZS4我都买他妈三百多双了，那没得喝。
	没无聊，你反而要工作，要不咱们赶紧找个工作，咱们再修一遍长城，我操你就该来了。因为人生太枯燥了，太无聊了，68000点无聊了，到时候制度他妈就说能咱能不能跌个停，能不能跌停？
	不行，为什么？因为所有人都持有的这个中金箔这家公司的股权，对吧？
	你妈大盘跌一点，你跌的就是他们手里那10%的共享股权，这他妈就很难了，谁他妈都别往下跌，跌不了对吧？就比如说咱们在咱们现在一万多人我就想号召你们别卖。
	你们一卖价格下来之后，中金补的这个股权，就这家公司的市值就会降下来了。而我持有他们他股价一跌，我这儿也跌了，我就号召你们就不要弄，对不对？
	真正的那什么主义，你说真正的公有制我操成了哥们儿，这他妈我操这你们别出去宣传，我觉得这他妈真真可以有点意思。咱们这咱们是群策群力，是不是？你说这比你这老老强调情怀什么的，就是很简单，真的是全民持有中国的优秀企业，对吧？全民持有我觉得就行了。
	行了，这回成了，到时候你们就忽悠靖宇去买中中金补就行了。中金补IPO让他去打个新，对吧？打个心，打心这儿还可以再设置一些玩法，有很多种玩法。打新这块中国人你就把这项工作交给什么淘宝、京东，什么天猫，就交给他们去干。他们天天琢磨这券那券的这玩法，你让他们去搞对吧？
	到时候再他妈营销一波，再促销一波，然后拼多多再给再拼多多再来再来一个百亿补贴，我那成了，我操跟你成了，对吧？就是你你未来中中金补是国字号的，你各地方是不是也有补贴平台对吧？
	上金补、北金补、重金补、成金补，你他妈都都开始都有了。上海的这个上进步，你就交给拼多多去做，拼多多爱做百亿补贴，你就让他做，给你万亿补贴你干干对吧？
	你买完这个股票，然后你你你把它分享出去，你再摇一人过来买，然后再他妈补贴你1%。
	等于说你买一个票，你买台子15万给你补了一，你少交15000，还能再他妈再什么少交几千块钱，再给你减1500钱，对吧？
	就成了，就补补中有补，大家都在一条船上，谁谁都别闹，你想想行不行是吧？
	百亿补贴，万万亿补贴就是你这趴刚买完15万的台子，实际成交价是135000。
	然后分享给你的朋友，三个人拼完三个人，然后你马上再给你减1500块钱，然后马上啪你瞬间你就分享出去了，你七大姑八大姨的都开始买买完之后把你这八瞬间1500到账，退1500，穷，真的。
	然后到时候什么，到时候你把各地的这个金补，上金补、北金补什么丞丞金补重重金补555金补南南金补他妈的广金股、深金股，把他们打包起来，成立一家新的金融控股集团，我觉得这也是可以的。把它攻击一下，交给汇中央汇金。那就彻底成了真的。
	对对对，哥们儿。对，就是那个中金补跟那个国金补对吧？你把各地方起来，这叫国金补，中国金融补贴。不是国国家金融补贴，国家金融补贴有有有限公司，这边是中金补，中金补跟国金补八一合并。中国神神捕是不是？这不是就成了吗？中国神股到时候他妈就是10万点不是梦。
	哥们儿，到时候你说你说那个太无聊了，这个都没意思，怎么怎么花钱，你到时候就得你就都得来这儿很无聊。你说中国神捕成了吧，这方法是不是行？就既能把股票市场做上去，同时又全民一条船，也没人乱卖，然后同时也不用花钱，实际上就是空手套股权。
	对不对？
	我说行，我就这样吧。我这今儿还没喝酒，没没喝，下播喝还没喝。但是想到哪儿说到哪儿，关键我他妈我觉得我说就是我的智慧是有限的。我刚才只是说他们把每个账户发1万块钱去买股票，三年不让卖。
	后来那哥们儿跟那哥们说，对，哥们说得给我补补，不用你给我过补就行。我现在他妈这对这哥们儿这思路对，这思路对，就我哪衣服了，真的，要不我怎么比北大差七分？为什么你们就就就有有实力？对不对？藏龙卧虎的有道理。
	哥们可以，我还没喝酒，我还没没喝，没喝。这我也行，就是我刚才说的有点肤浅了，就都不用花钱，不用发到账户，直接给你国补免了就完了。
	这边中中金补跟整个交易所再去做这个清算，对吧？一年一清，有点意思，可以成了，就这样吧。
	那咱们就定一下中中金股谁出任第一任的这个董事长咱们今天就先定定一下子，你你你说来那Z哥指定少爷在不在？
	醒醒，好，醒醒，OK醒醒。来来来，请咱们开场干逼了很很很很久，很久很久。不，我不行不行，我我当不了，我当不了。
	你们不要这么说，你们不要这么说，你们不要这么说，我当不了。不不不，我当不了，当不了，当不了，当不了，当不了，当不了，当不了，当不了。我当当不了当不了，何德何能是吧？
	当当不了。
	来，咱们又一下干了一个半小时，这时间过得好好快，时间过得非常快。当不了当不了当不了当不了，当了，当不了。你们盛情难难难却，但是依然要去。不行，当不了当不了当不了，当不了。
	三辞三让。哥们儿名牌无解，咱都说出来了。算了，我就勉为其难。行，我勉为其难，我这个一定鞠躬尽瘁死而后已，行不行？鞠躬尽瘁死而后已。
	不开玩笑不开玩笑了，不开玩笑了，有点胡说八道了。
	来吧，好好好，今天的主题是永不套牢法，咱们先现在几点了？十点钟你们准时开始，十点钟开始，咱们再等20分钟，十点准时开录。
	这才叫九仔哥，你已讲完了是吗？这才叫永不套牢是吗？套牢已经解决了，还真是那哥们儿，那不是，咱要是真是这么解决的话，你们会认为今天有点水是不是是不是认为今天有点水？这就是舰长加餐有点水吧，我自己都觉得有点水，我都有点不能原谅我自己。
	北汽赢了是吗？今天晚上。等会儿，是今天晚上吗？
	今儿周几？过晕了，我所以我从周一就晕，对吧？我从周一就过晕了。熄火那还好，赢了就赢了就行。今天周三是吧？完了熄火。你们这懂球帝是不是老经常误触这个什么关闭？我找了半天没有关闭钮，我一旦关闭钮就蹦到京东了。
	你看为什么给我推玉米，应该点哪个，哪个是叉，这不就画个叉，点这不就蹦了，超不了。他老老引导这个无解是吗？你们也是这样是吗？
	不是，到底应该点哪个问题是我看藏哪了。还是我这么容易贡献了六次点击了。那叉子在哪儿呢？你们看这叉子在这儿，点叉子，成了点了六次，骗了我六次，对吧？你们刚才看到我点叉子了，点了那么多次，对不对？北汽赢了，可以，不是这浙江浙江队今年有谁？孙明辉、胡金秋。
	今儿我们杜兰特多少分儿？我看我们的杜兰特，奥莫特14分，今儿陈英俊可以，尤金杰曼今儿也行，可以打开了。那这样的话，我下周三一定得去了，下周三他妈夺冠了，相当于4比0。
	NBACBA总决赛几局几胜了，五局三胜还是七局四胜？现在什么规则老变来变变变来变去的几局几胜。CBA现在。
	七十四中是吧？等于是4比0了。下周三杭州的朋友，浙江朋友别跟我开玩笑开玩笑，开玩笑，就4比2也是可以的，再多。
	打两场。
	74层是吧？OK行。今天落后十多分翻盘了。这就是没有看没看，忘了。这周过得就晕乎乎的，这么周一节奏都乱了。行，给大家看一个有意思的。
	图我截没截没，我操没有截，等周末再说，那就是周末再说。没事，杰哥明天头晕目眩了是吧？怎么了？今天市场怎么了？你们不会以为我刚才分析的那一段是我我我我情绪有没有？你没有哥们儿，我我我挺正常的，较前一小时主要干逼来的，这个我挺正常的，因为没有什么问题。
	今天我账户他妈的波动一天0，这基本上0，我都后来说白了我都没看啊。很正常，因为在这个区间没有增量资金，你就盯住。只要没有增量资金，然后盯住整个市场里边有号召力的板块，没有LYD就没戏。
	比如说你看离咱们最近的一次是那次白酒，那次白酒是断了把大的对吧？稍微大点，茅台子三个点就算大了。
	然后其他的他妈挣五个点，什么九个点的那种白酒，现在连那种情况都没有为什么市场在避险，现在就是五月份、六月份必须过去这块现在现阶段你登不起来，不可能登起来。就比如说你看港股的米儿断了两根阳线，对吧？
	这两天我给杀回来了，就是你你你没法断，市场形成不了合力，你不能孤军深入，你孤军深入就容易被人直接给你埋了。
	现阶段是什么？
	就是我在在可能刚有些朋友刚进来，现阶段大家做好的思想准备是什么？
	是你只需要盯一个目标，就是你只需要盯一个指标，就是市场里边有没有一个超有人气的板块，集体邓长宁，集体邓长宁就看那个现在不是叫做十点钟开始，有没有一个板块就特别有号召力的集体奔涨停。
	比如说要么券商，要么白酒，然后要么就是这个半导体集体夸邓长宁，军工没有军工不行，军工没有号召力，军工他妈都是游资干的，军工没有号召力就是找这种，然后其实这比开多少场发布会都有用。
	924为什么你觉得924开发布会就起来了？那是因为924人家是整合营销传播，人家是全面的准备。上面开发布会，下面哭哭的往里买，就是买到整个你们所有人都不信，就达到那种效果之后，你不用说话，对吧？10月8号一开盘，早点他妈的天亮顶在那儿了，都来了，不需要号召。
	然后目前来看的话，五一的数据应该不是就是我说的数据，不是咱们周日说的那个什么火那个高铁什么这些人数不是不是什么中国14亿人，出行的人次是14.1还是14.2亿人次，我不知道他怎么算的，不知道就是不是这东西，因为穷游也是有，对吧？
	奶龙也是龙，穷游也是有。
	所以就是可能整体的数据并不是那么，尤其企业端可能更更不好。
	企业端就包括你看我是了解的对吧？就是我能够非常明显感觉到整个球鞋市场的温度，尤其今年春节之后特温度特别低，很多鞋子关注度特别低。
	AJ11的比red低帮版AJ11比red你们应该很多人知道上了。原价11399，这样放在鞋是好的时候，你根本就买不到，你那估计得他妈加到2300到2400。
	现在你直接你识货比个价，他妈的900块钱，有些码八百多，这简直就他妈完全不可思议，就是上市直接破发。所以现在斜视就相当于有点像大A当年他们打到2600 2700的这种感觉。
	所以现在整个你但是咱们简单说一句，就是像比如白白酒逻辑什么，我再把白酒逻辑简单讲一下。你们知道我曼城阵容对不对？
	我罗的脸，但是通过现在的整个的一个经济的一个消费趋势，各行各业都是这样，要么最贵的卖的最好，要么就最便宜的卖的最好。就是你要抓两头，那你这样一想，是不是台子是上面的那上面是谁？
	那不就青花，对吧？再给它中间终端是谁，400档对吧？
	等于说咱们找了一个五十档，找了一个400档，找了一个千元档给他做一个组合。所以我的逻辑是这样的，当时的逻辑是这么想的，然后只是在400档里边刷刷刷，我觉得这还行。
	然后在那个什么吗？你看现在那个霸王茶几对吧？然后要不就蜜雪冰城，中间的党基本上都不死不活的，然后中间就会来了一个户，那个上海少妇是吧？
	护士阿姨，上海少妇来了，那这个里边反正挺挺有意思，大家可以观察一下，AJ11比赛的低帮版，就是五子跟台子二选一无所谓了，就这俩是twins，双棒无所谓了，一个是酱香第一，一个是浓香第一，无所谓。现在这样我再强调一遍，咱家这个都是这是现场直播，你们出去别漏气。
	再说一遍，就是消费是三季度跟四季度，现在完全不用着急。现在是布局阶段，就相当于去年布局券商，然后布局去年布局了一波白酒，后来又布局了一波新能源车。
	现在是在布局，不用着急，尤其是你看咱们先放了，咱们这个降息降准仪放来之后，等于说我觉得是也算是给咱们深度的想相当于有可能给512做了一个补丁，给5月12号那瑞士去谈判时候做了一个底，就是释放这个流动性释放出来之后，相当于咱们先放水了。
	这是什么？
	非常明确实打实的放水，咱们先放了。
	然后我是觉得大家，只是最近因为避险情绪比较强，但是我觉得在整个的市场，就包括下午我在群里跟他们那些在在聊他们的想法是这辈子接就完了，这边是接接。所以应该是如果市场再往下走的话，可能国家队就不用那么孤独了，就会发现身边有有一堆人在帮他接。
	然后我觉得还是大家这两个月，五月份、六月份一定要耐住性子，先学基础知识。在这市场里边如果你真想在这市场里面存活时间更长的话，耐贮性的不要着急。
	为什么？当这段时间度过之后，你会发现突然间有一天崩击，我操券商LYD或者什么白酒或者什么，反正什么蹦迪LYD到时候那就是赚钱的机会。
	所以现在不用着急，这两个月就是比如说你说很简单，今天这一下高开低走，技术上很简单，你可以把它理解成什么？咱们试一下，咱们试一下，我现在没开始，不用录，没开始。
	还没开始，咱们试一下。比如说技术，我这是我的我这是软件问题，这是软件问题。软件问题软件软件软软件崩溃了，软件问题，我他妈是ROG，我操我这是枪神。这个软件崩溃了。
	当然软件问题，软件崩溃了我不太懂，就是BB站一万多人的现场直播，有有以前有过吗？很奇怪，我不太了解，是不是？这为什么？我刚才是从场景三切到场景2，然后结果8直接熄火了，直接看直接就软件就崩了，不动了。
	很奇怪。要重新进一下。
	车企几百万，但车企不是几百万的。舰长直播，哥们儿我是说舰长直播他这个因为他舰长直播的这个直播机的这个渠道选项是不一样的。你们看看现在是是是这场直播吗？现在有回音了，不可能，哥们，我什么都没动过，我没有变过，又不是现场直播间了。
	还真是，还真不是。所以你看这他妈软软软件问题，我这上面没有店长的标志了，是吧？就是在这位置应该是有一个那个毛，对不对？是这样直播吗？
	你刷新一下，哥们，你们刷新一下页面。
	电脑上市是吗？太蛋疼了，怎么回事？我看看。
	电脑在哪个位置上能够显示是电脑直播？
	为什么我这儿就没有那个？不是小号能看是吧，对吧？对，所以你看这，我再关一下，我再关一下这。我这明明选的是那什么。
	这是什么情况？我看看。
	现在网上显示还不是现场直播。