	很奇怪，我不知道问题的问题在哪，别着急，我研究一下，等会儿。我这现在看是了，我现在看的是现场直播了。
	这是为什么呢？
	我刚才说我哪儿设置有问题吗？应该不应该很奇怪，很奇怪，真的不知道为什么。正好十点是吗？说十点就十点是吧。
	然后我再切个屏幕试一下。
	秋裤什么牌的这他妈哪是秋裤，这夏天了，他妈哪有秋裤，这不是秋裤，这是露露的。
	什么鲨鱼裤，我操，别他妈捣乱，踏踏实实的啊。
	咱们来试试，别着急，别着急切。屏幕切屏幕呢，切屏幕呢，别着急，别着急，别着急，不要切屏幕，切屏幕别紧张，淡定啊不要紧张，不要紧张，别急，踏踏实实的。不着急，我这我上次有一位兄弟给我推荐了一个画线的软件，我下载了，我找不着了，哪去了，稍等。
	永不套牢，结果套牢了是吧？别着急。那个。叫什么来着？这儿。
	来了star来。
	这一打开软件就卡死了。货车等会。
	别着急。是不是下回改成还是改成OBS推流模式会更稳定一些，很奇怪。
	主播什么破电脑，是就这破电脑还他妈三万多，我操，该砸了。咱们我说咱们在摸着石头过河，B站之前15000名舰长直播的这种，而且还是拿这个直播机推流的，应该不多。别着急，我经常被割，我要为中国的这个消费做贡献。
	来，我切下画面，切下画面。切回来了吗？成了吗？切成了吗？切成了吗？画面我我我人我人儿来了。
	哟。
	画线出来了是吧？可以，试试。我操挺先进，都是怎么用？卡这了，呦呦呵，不是怎么怎么，OK切成了是吗？OK好看，很简单，怎么cancel？不太熟练，网络我都是拿QQ的，我们以前都是拿QQ的，跟你说这么粗不行，太粗了。你以为你设备出问题了是吗？不会。哥们儿怎么那么粗啊。
	简单画一下，如果你们，为什么我现在我键盘用不了了？算了，咱们不不整复杂了不整复杂了，踏踏实实的。
	我把它换一下，我把它换一下，换一下，换一下你们熟悉的。你看很简单，在这个位置看了吗？
	就是当当这个走平走平走平在这个在这个整个波段内走平的时候，你要往上面找阻力，往这一换，往下面找主找阻力在这换，对吧？
	前点为什么没有这个点为什么没有被有效跌破呢？因为这点夸跌漏了以后，要看第二天确认，第二天收上来了，确认了看到没有然后所以这个点是说明这个点有效，这个点你再结合国家队的这个入场，相当于这个点就3 3100，3100就是国家队的底线，然后再结合前面这儿也是看到了吗？
	所以就可以撤到这。当时从2600到3600这段期间回撤就是这儿，这位是3150，这儿又是3140，也是3150的位置。
	这天跌破了，第二天把收回来了，所以就3150。大家记住。
	如果说你认为后面还有一个向下的一个反复的话，3150是一个比较好的一个极限的位置。
	上面也是今天这波高开之后往下杀回来，实际上是为什么故意的？今天要一把登上去的话，除非是方面做足了准备全解放。但你觉得可能解放吗？
	这儿套了一批，这儿套了第二批，这儿套第三批，这儿套第四批，结果就是这一根高开扒上去就给他解放了。不可能，绝对不可能。虽然再看你再结合这个还在这纠缠，所以说踏踏实实的，所以说踏踏实实的，左边漏了，左边哪有字，这个位置是吗？
	这个就不是个股，听你们的，咱们一定要慎重。
	太丑了，报仇，我操，太丑了，太丑了。来，你看，这就是这是什么，刚才已经讲了。往这一放，看到了吧？一批、两批、三批、四批。今天不会是第五批的，我觉得不会第五批的，因为今天是往下八成压下来，都是谁谁接的？对不对？
	在这位置，然后底下就是这儿313140，就大概3150。然后上面的是3450，3440也行，3450都可以，34503150这300点估计大家能玩三个月。也就这样了。如果说今天要是配合发布会，像当时这块一样，这当时一个屁滚尿流，对吧？咱们管那叫屁滚尿流，屁滚尿流，漂亮到这儿。
	什么情况下可以改变？就是天亮，而且是光头的，就是最有力度的这种等这个现在没有没有，所以这块就非常的，所以就等等就完了，所以不用去过于的关注什么什么这个降息降准什么不用关注这个，咱看看这有有DMI吗？
	有深水炸弹吗？没有，这没有没有深水炸弹，在这位置算有，但是不标准，就这位置的不标准对吧？
	这白白线，不是绿绿绿线，我这个颜色是哪个？粉线我这是粉线，我这粉线我这个不同指标颜色不一样。
	你看这儿这块不不不算这这不算圣热弹，这要生产炸弹可太深了，你看又是这情况，对吧？我操在在这儿就连续下来，但是这个拐头一般，从这儿拐的，这拐一小头拐头很一般，这不算。
	是的，必须得是连续跟下来之后，更机往上翻一下，这粉色线没有不算，但是说你们这弄了也还可以坐一大过山车，下来蹦极上来竟然拐了这这走这儿走，那你还是亏的对吧？这儿买的，这儿走的你还是亏。今天不是岛型反转，不是这么看的，岛型反转是两种。
	第一种这个叫岛型反转，这个看了吗？就是截止到这一天，你要这一天，这叫V下来，这叫岛型反转。它跟这有一个缺口，但是这个他妈缺的非常的没有力度，这个非常小。
	但是说你用蒜瓣捣型算这个，你就这块的孤岛了吗？看到了吧？这是个孤岛起来这个叫岛型反转。
	然后今天的这个是什么？如果明天这儿低开，这是低开8杀下来了，那有可能，但是这并不是一个特别标准的，并不是一个特别绝对的，所以得看明天，所以别动不动就他妈导向反转，就什么什么大风车，不不不至于不至于。
	但是今天你看这下影是很长的，你你怎么倒你怎么倒？向下倒的话也力度也不是特别大。
	因为你看这在这儿，这在这儿中间这么点了，他妈现在倒的力度也不是特别大。
	刚才我要讲什么来着？
	今天这个软件弄得我有点破坏我节奏。
	对，跟你们说一下，就这个市场市场情绪这个指标，市场情绪这个指标，这个是我我我个人的我用的比较顺手的一个。
	我也忘了它原始是什么，反正就是我的很多人我我又优化了一个它比kdj更稳，就是它红的虚线，看见没有？
	下的红的虚线是更极值的这种表现。比如这天的话到这儿像都都都加不了，都加不了，到这边出现极值往下这么加，这是我自己个人用的顺手的，但是你们没有这指标，你们就用kdj勾就可以了。包括过去几次也是这样往下走的，这块都1234到第四天这个位置才是一个入场的点进来之后二次从这儿开始，二相当于就是相当于是这个双双第一，双第一把俩地点在这块儿也可以，这是我我优化的，你们英冠哪个都无所谓。
	比如在这个位置，如果说当天日内的时候是有一个向下穿透的，但没有八一根起来了，一个底分型也还可以。你们就用你们自己的都可以，kdj也可以，你们就用自己的就行了，就用自己的指标都可以。你在这位置只不过就早了几天，早了几天，早了几天，那么你未来见顶的时候，你也比别人早几天，对吧？
	无所谓的，就都一样。然后。然后你看就是在下跌必须要向下走，下跌趋势里边实际上这也是会你要都是会钝化的，都是会钝化的，都是会钝化。
	所以说刚开始转成这个之后，如果这个位置破了前低往下走，就先暂时就不要看勾勾值了。先判断趋势，一定要先判断趋势，比如说在就放这儿牛，上证指数这地方趋势都很明显，这就是一个完全是一个震荡趋势。上面333多少？
	刚刚3450是吧？3450下面33313140就这个区间，然后可能一直玩到他妈八月份九月份的。咱们今天讲的是。
	永不套牢法。
	我非常快的说完，你们现在可以开始录屏了，非常快的说完什么叫永不套牢法，咱们就拿指数说，咱们不推荐任何个股，这纯属就是讲讲金融笑话，讲故事，没有任何的。咱们比如说就先拿市场情绪，或者拿你们知道的kdj，就拿这个kdj，咱们就拿指数来举例，指数就够了。什么叫永不套牢？
