	3Z哥我成了，我操我也减仓减对了。然后站在后面，又特铺了。特铺完了以后就到微博问Z哥是不是明天还有4分之3了，对吧？就开始来了，但是没关这块持股，因为转成白线了。你半仓白线，半仓白线，看白线看白线，看白线，看白线，没毛病，没有跌破看白线看白线看白线，看白线，看白线，看白线。
	跌破第一天，跌破第二天，所以你这儿走是可以的对吧？
	如果你要这儿买的话，这一波你就吃了一个大个了，这波你就完全这天走你这波你就吃了一个25%，22 2 25.17，然后加上你就是你是主主仓是在这个位置走的一半，相当于你这波大概能吃一个15%到18%的样子，15到18点全程没有痛苦，没有痛苦，然后后面就转成新的一波人来，咱家的次新粉就在这有这个笔来了干你们刚才屏幕看看太能干了，对吧？
	干完之后，就是这波你5%止损，就是你这波来的机会。
	不对，因为你没赶上上一波，上一波最赚钱你没来，你他妈这波赶上了，所以那上一波人就赚了15%到18%，你这波就亏5%。
	同样的一个标的就是这个，但是没关系，你等等下一波，你等下一波，对不对？下一波什么？就是这个画一个区域，画一个区域，未来再出现大的B一依然接着轮，没有毛病。咱们不说票，咱们纯说交易，纯说交易。但是你看大的格局来讲，往这一放，往这一放，这他妈不有一头肩底，头肩底出来了吗？对吧？
	往往这颈线位在230 230的位置，颈线位这边左肩这边头再画个右肩，右肩比如画到187的位置，再画个右肩，把它再折回来，这么不就上去就起飞了，对不对？168上面是200 230，168两230往上上不就300了吗，300块了吗？
	300块在哪？在这位置，300到了，他妈这不举点例子，不推荐任何票，不推荐咱只是说纯纯做交易。
	默认BBI就是默认的哥们儿，BBI默认的只默默认的参数就是3 62 24，所有软件都一样，你就觉得成了是吗？跟他拼了是吗？别哥们儿记住永不套牢，记住永不套牢啊不要动不动想跟人拼了，你他妈拼不了，你老认为能拼，结果你到古巴去骂，把我名声给我给弄坏了。
	比如再说一个做交易这块，是不是你们现在说完之后就知道这种图形是不是很难受，这种图形很难受。比如说你这是第一非常好，-7.79买了第一，你这一直持久，所以这段期间就很难受。
	然后有发财的朋友你是不是能理解了？很难受，因为白线走平同时就他妈不给打止损，很难受，又不赚钱又很很难受。
	然后这个你就很简单，比如你这个位置进塔止不了损，对吧？你就拿着，拿着拿着拿着，拿一根来一根操几根涨停，涨停，开始ZGNB了对吧？
	然后等第二天，这个第二天是不是分之三？显然不是，但是记住这是根阳线，线上两根阳线，中阳线以上减仓一半，减仓一半，然后这个减仓一半，你不就这把又收益又赚到了，对不对？
	说你要到这儿这根筋这根筋的这根B一进来，这个进来了很简单，它往下价位在这块可以是止损，但是没有必要，为什么？
	因为它离前面这个低点连线太近了。
	你就可以把这放在53 55 53这儿，五十我给你画细点，53.2块，要是我的话就直接放53了，就这位置放53，等53。
	没有，又到这儿了，这天是一根两根到这儿，你又能做一次半仓的卤煮，对吧？一根两根，以后你又做半仓卤煮，你再说你又赚赚了笔钱，比如说你这一票，你在这块等了二等了一个月赚了一个10%。
	在这个是第二次入场交易，又等了大概两个礼拜，然后又赚了多少？赚了大概11%，又来了一个11%。你说你就是节奏问题，你就这节奏问题，然后你再等等等。
	第一等鼻翼，今天又来了，又来B一了，但是这低点抬高了，往这一画就以这个低点，以前面那个低点往下设个1%设止损，就56.66块，等着56.66块，我操刚刚把减仓仓就跌破了怎么样？轴轴你亏了多少？亏了1.93%。
	走，一定要走，然后走完之后，你后面就不用管了，到现在不也没什么吗？所以等于这把你弄完之后，前面10%，后面10%赚了20%。
	然后再加这个他妈减了2%赚18%。就在大家都他妈拿的很疲惫的时候，你赚了18%，这就叫少妇战法，明白了吗？
	点题今天实际上永不套牢法就是少妇战法，所谓的永不套牢法就是少妇战法，少妇就是这么玩的。
	这个叫少妇战马，这就呼应咱们直播间，叫少妇直播间，就这么玩的，你成没成成了？就是说你这套方法你但凡有点，就为什么我说我不玩了？
	因为我的资金量来回折腾还他妈不够费劲。就是我的整体，如果我我我要这么折腾的话，我他妈没有我单拿单抡一个强。
	但这个是非常适合100万以下，100万以下你就这么轮，你要500万以下的话，你就是按照那个那个盘子大的票轮。但是盘子大的票一般可能股性没有那么强。
	但100万以下你就按照这个轮，你就天天就这么轮，沦，就即使横盘你都能轮出来。
	为什么？横盘是B一战法，B1战法横盘无敌，然后BBI战法趋势无敌，就是你得信我为什么？因为哥们儿以前做量化的，我就是因为我吃过无数亏了。我们的量化模型都是得多模型组合在一起。然后当在市场走成横的时候，BBI线走平的时候，我他妈老止损。
	为什么？我这边有有趋势交易策略，但是当初中出现趋势往上，他不如我他妈那个区间的这个老他妈又止盈，所以我经常就这么赚不到钱，所以这是我亏了很多很多钱之后总结出来的少妇战法的精髓，就是永不套牢，那绝对不让他套住。
	只要你不让他套住，你就有概率去赚更多的钱。但是叫积小胜为大胜。
	积小胜为大胜，这对于你快速的把100万以下快速的做到200万是非常有效的。
	而且是没有人能够套住你，不可能有人套能套住你。所以大家就今儿这第三讲，主要也是把咱们之前直播老聊说什么叫少妇战法。
	少妇战法还有人给我发私信说说这个Z哥我不是少妇，我能用少妇方法赚钱吗？然后还有人发学了你的少妇战法之后怎么样。
	我想我操我没我没教过少妇战法，所以我不知道他怎么悟出来的，但是今天算是非常系统的总结了。
	所谓的永不套牢法就是少妇战法。你会发现少妇每天都乐呵呵的，下午去接孩子，然后晚上就给老公做个饭。他还是为什么？
	就是因为人家永远不被套。人不被套，人赚的就是确定性的钱，非常确定性，人亏的也是确定性的钱。不知道你们能不能理解指数一根儿你亏的就是确定性的钱，你就亏这一根儿，买定离手对吧？
	你说你先谈个女朋友，先先科个姑娘，你带人吃饭看电影，这不就成本吗？你不是说吃一个饭，看个电影，你最后就能成，是不是？那这就是成本，这就是止损的成本。
	所以说各位这有没有理解？怎么把BBI叠加到K上？哥们儿，这就别问我了，他妈太简单了。
	你们你你你通你下个通达信，然后另外还跟你们说，如果你们要做交易的玩法，少妇直播间的话，说少妇战法的话，一定你们花点时间下个通达信，下个正儿八经的能做股票的软件，行吗？
	咱咱就说你他妈就拿一个手机，你就能把100万变成200万，或者能拿10万变成100万、十万，那他妈这世界也太容易了。你你你你下个软件这就不交了，说怎么把指标点出来，这就不交了行吗？你但凡下一个但凡下一个，对吧？所以咱们后面再看一个有这个玩意儿，这这个东西这个东西。
	比如你看首先比如走到这一天了，这天大幅值两天都是大幅值，你看到以后这儿能不能买？首先底背离，macd底背离非常漂亮是吧？非常漂亮，非常漂亮的底背离的图形。
	这怎么看？底背离就是看双线底底背离，双线的这个量能的竖线已经到这儿了，这个两根白线到这个高度了，但这个新地球他们才在这个高度。再说这也是中底背离，红柱是中底背离，这也是中底背离，所以就可以这块再结合B一干干的干完之后钱低，因为这离得很近了，下影线这离得很近了。
	12.44块68往下设设12.2块止损，往下这设设个设个止损，然后就等指数一更，确定性的指数一更。没给，往上了，白线往上了。这根穿的不算，咱们刚才说了好几次穿的就中阳线，就不要算了，你算也行，没问题。
	你说这两根儿起来你就算了，对吧？前高了那也可以，你减仓一半也没有没有问题。说了没有问题。
	如果你这个不算的话，这根算了，这两根这儿减仓也没问题。
	OK减仓一半了，然后接着看白线白线白线，白线白线白线白线白线，这后面无所谓了，直接走出来之后你想走走不走就不走，无所谓了，无所谓了，这无所谓了，这根出来你必须得得走了。这根当年什么财报是吧？
	忘了，什么东西，这个你肯定要走了，这根他妈放巨量一根下线肯定要走了。跌破白线第一天，然后你就跌破，第二天跌破了走走17.46块，你的成本是在12块13块，13块。
	然后后面半仓拿的是是这个区间拿的半仓，相当于你这个也头太大了，是吗？我操，没图fuck。
	太专注了。
	浪费感情，浪费感情，生气了。等会儿，我这走走个肾，完了你等我把灵力再重新攒一下。抬了抬了，太专注了，我都没没看没看弹幕抬了抬了这段，不好意思，浪费你们库存了不浪费你们内存了，我操，抬了抬了，生气了。我再重新组织一下我的我的情绪，抬了抬什么节目效果，我有病，我他妈节目效果。
	为自己想过应该把你放在心中哪个地方，你从来超乎我的想象太多。一个地方收藏时，你却把我淡忘。而我在记忆里面苦苦搜寻一点一滴感情戏，你能够回心转意。这一辈子，而你不愿意为我放弃。我觉得我应该换种方式与你想。在一。
	去了个力好了。
	我一眼就能够发现你。
	这个方法多了，会不会专家反对？不会的这都是阳谋，这都是名牌，不会的。
	来。
	这回。
	也算个湖洋色啊。
	你打过风沙。我想对你表白。
	来，咱们接着来，咱们接着来。刚刚那段我能录播发B站吗？
	原则上确实是可以的对吧？但是我觉得你是不是得帮助一起树立我的专业性的对吗？
	原则上确实是可以，确实咱说这个要咱们尊重规则，既然是我定下的规则，原则上确实是可以的，这确实是可以，但是我建议你不要这么做，容易会容易影响我的专业性，行吗？
	回来外盘一看，然后这不是傻逼吗？我这傻逼干嘛呢？哥们咱们踏踏实实的行不行？好不好，咱们接着来开始，开始。OK从哪儿没看见，就一直就没看见图吗？山炮了，我操。山炮。
	了。
	确认一下。可以，来了来看看。你看这个玩意儿，这是不是特别漂亮的一个白黄线的底背离，对不对？地点在这儿，白黄线在下面，地点在这儿，白黄线在在上面，不要在意金叉，金叉死叉无所谓，不要不要在意股价没有上涨，但是白黄线蓄势已经在上升了，对不对？
	同时在上面一找哟，我操勾大负值，负一点几跟负三点几能不能干能不能干，能不能干？这位置能不能干？哥儿几个没有刚才激情了是吗？我努力，哥们儿你不要问白光剑是什么，你们可以百度一下。但是咱们你就记住简单的，咱就这个就教你最好用的最最真实的干啥的，是不是干啥的？
	因为操刚才已经剧透了，我操你们当然知道干了，fuck来吧，没意思了，我操第二遍就是没有激情了，我跟你讲没意思了，你看就这样了。你看勾勾到不直了，前面定一定一个低点，往下设一止损，前低设止损，就等着就完了。要看到吗？没有，对吧？
	说OK好，这儿到这儿两天上来，这是一根中阳线，这一根中阳线操没意思了，没意思。既然都剧透了，没意思了，你可以把它当成一根中阳线，也可以，不当也可以。那这算第一根，这算第一根的话，这天算第二个了。走，而且这图形很难看，对不对？很难看，但这不叫顶部大风车。
	再说一遍，别动不动大风车，因为下面没有放天亮，同时这位置人都不支持大风车。那这前高前高的位置，你这减仓一半儿没有问题。
	减仓一半儿之后干嘛？丁BBI线丁白线，丁白线往上没问题，往上没问题，这根很丑，你说你想走点也可以，成4分之1也可以，不走也行，无所谓。
	但是你已经变成半仓了，你就盯白线就行了，白线给多少就拿多少。丁白线走，操起来了，走白线，白线走，我操，走，又上来了，在这儿，在这儿来根这根线很难看，对不对？
	你要是半仓走不走都行，你要走就走4分之1也都无所谓，无所谓，已经赚钱的票就无所谓了。
	等等等等，13等等。刚才说这个下来这一第一根放放天亮，这么丑，很很难看很难看。你走不走也无所谓。但是你要遵循什么破百两天，这是第一天，对不对？
	这是第一天，然后这是第二天，你这走了就走了，所以这块叫卤煮。卤煮是在这个位置可以卤煮，在这个位置也可以卤煮。就赚那么多，你还不走也无所谓。但是你要走剩41仓位，那你很开心对吧？这波能挣不少，然后走了就无所谓了，走就走了，走都无所谓了。
	说到这儿，大家注意，到这儿了，勾到8.392，接近前面那低的，也是一个低的区域。能不能干？这个位置能不能干？哥儿几个问问你们能不能干。
	咱们就是故事会，咱们跟咱们故事会就是好玩儿开心。故事会能不能？你们说不能说能。哥们儿说实话这位置可以干没毛病，就是做交易没问题，完全可以干。这儿干了以后，17.32块，那这儿记住前面这个低点就要当成一个止损类了。
	16.38块成本是17.3块，下面上面是这个16.38块，往下设设16.3块，或者这16.24块设这个位置，等电动车一天给他干到这儿，但是没有破再拿一天。
	如果这天破了，那就走了。
	然后走了说如果我我我这边走了之后，一看又又大负值了，-13点多能不能干？
	-13楼能不能干？
	能一笔新的交易能干，之前的那根你是亏了，之前那根是亏了多少？亏了7%，你说能干干腌的这块下面设置准备往下设设到这儿15.6块，比如说15.6块，就是你这要这是个艺术，这没有完全标准化，这就是个艺术。记住，可以无所谓的，就是这是个艺术，你他妈射多少都行，但是你不要设的最尖尖角，否则容易被毛刺洗出去。
	然后他说这块设成15.6块止损，进来我操，刚他妈买完当天就被套，就他妈破了。破完之后，你这位置第二天按照样开盘就要出来，开盘就要出。
	你出来之后回到那无所谓，这笔交易做完了，这笔交易做完了。如果你要这天不出，你再等一天的话，那这天破了这根一定要出了，等于说你就输这根K线比他多说了一点也无所谓了，所以就这就这就是做交易，这就是做做交易。
	后面你要不出来很难受也很难受，很难受。
	一会儿提醒我再切回来，一会儿提醒我。哥们儿是这样，你看我是不是最近没有提43音量线，是在于当你学会少妇战法之后。就是现阶段尤其是现阶段，你要学会少妇战法，因为未来两个月可能没有这种震荡行情，少妇战马是最适合震荡行情的。
	4分之3阴阳线一般出现在之前9 24之后，特铺现在没有特噗，为什么？就是BBI走平的时候，你只要看似特铺了，地面没跟上，还是区间内马上给你打过来。所以最近不要去研究4分之31线，后面随着趋势起来之后，我会跟大家详细讲四分线阴阳线怎么玩。
	现在不用，现在就是把收复战法，记住瑜伽裤战法，记住鲨鱼裤战法就行了。沪上阿姨，战法都可以。就是现在玩特噗有点危险，现在玩不了特扑。
	我再说一遍，就是咱们镇长直播讲这些所有东西都是术的层面，输的层面，赚点碎银那是可以的。绩效成为大圣，先建立点信心就别动了，我再给我被套了。救我这别咱先解决一个跟外面90%的散户不一样的情况，就是不要被套，别被套那家就永不被套。
	哥不是说短线没有赚钱的吗？哥们儿，你用少妇战法是可以赚钱的，但是赚的钱的规模是随着你资金量，比如说500万，这招就不好不好用了，你知道吗？就是你有200万以上，这招也不好用了，就是小钱用少妇战法，用永不套牢法，是可以积小胜为大胜的。
	因为短线玩的就是纪律，而如果你要不知道这套玩法的话，你在外面就或者你自己瞎芝麻琢磨短线百分之百必输。但是这个就是什么，这就是捡碎银了。咱们说叫捡碎银的。
	如果你用这个玩法，你能够赚到小米的三倍项目就整个主仓30%仓位赚到30%吗？不可能赚不到。大资金的话一定是你们知道就拿着不动的这种玩法。
	但是中小100万以下的这种或者哪怕是500万以下，你玩五个票，每天有足够的精力，脑子也多核可能同时看五个票，天天来判断收盘，就判断一下收盘，判断收盘前十分钟判断一下，你500万也能玩。但是我建议就是100万以下就可可以了就可以了。
	就是你慢慢的你就会发现，首先一你不再被套了，就是你你你的刀当库里永远有一堆刀胆，子弹库永远是有足够的子弹的。然后第二你发现慢慢的优我操我他妈能我也能赚钱了，所以你说我也成了，我也行了。
	100万是一个什么问题？比如你有500万，那这玩意儿大资金为什么？问题在哪儿？为什么是少妇战法？少妇账户一般打开平均少妇可能有三五十万，多的可能二三百万。
	这时候少妇战法了，资金再多，你止损的时候你下不去手。我不知道你们能明白止损的时候，你你你资金但凡200万买一个票，你下不去手。
	就非常影响心理，然后你来回冲击成本一高，因为你的那个绝对损失是比较大的。比如说200万亏1%是2万块钱。
	你想哟我操2万块钱，我他妈一个月薪水2万块钱，你他妈就下不去了。你连续止损两次，亏一次2万，亏一次4万，你下面你就坚持不了，记住了，往上你就赚不到上面那个钱了。
	对，舍不得割。但是你要玩他妈20万以内，或者5 201000个票，亏2%。
	4000块钱拍都拍了，下一把能赚七个点，能能赚14000。所以说这时候为什么少妇的碗一般都不够大？
	我非常尊重女性，咱只是说我看过大量的这种散户的少妇的玩法，包括我舅妈、我小姨、我姑姑都什么少妇。那他们就是你为什么？
	因为他们永远做不大，他们不玩复利，他们本儿就100万，我100万赚5%我走了，我再赚2%走了，我亏1% 5我出来了，我亏5%出来了，我下把赚10%我走了，一年下来100万能够赚个50万。猴猴猴还丧，猴还桑。
	为什么菜钱就有了，孩子补习班钱也有了，这就是大家的预期不一样。
	但是你说就是像咱这个，我咱动不动咱他妈就要抓抓大牛，咱要赚，咱就是我咱们说那个那个大直播，咱们是玩什么？咱们玩的是他们。
	十年周期的玩法，咱们是赚经济周期的钱，就比如说这把比如你要有1000万，你干掉你他妈是为了赚未来十年周期的钱，明白了吗？明白吗？
	哥们这意思，但是你要周期性的玩法，那根本你就玩不了。
	所以你们来看，如果说你用这套玩法，你去把名字复盘一下，你会发现在过去的一年半一年，现在是五月份，一年零两个月。在过去一年零两个月里边，你至少能积小成为为大胜，叠加出来50%的收益。如果你有100万的账户，55% 10万，你他妈就开心的不得了。但是你就像我这种账户的规模。
	现在买成第一重仓了，往上面14到23我都不走，对吧？然后攻击要么下来干到12，然后攻击又干到19，然后攻击又他妈干到14，为什么我他妈赚的是要到40的钱。
	所以就是大家的玩法是不一样的。但是说短线如果说你没有一套机制，就类似这样的交易系统，我还有至少七八套。
	但是我综合了一下，我觉得以咱家那这个朋友的这种你们是不不同程度，就先用这个先给我练俩月，就在这个就在未来来大趋势前就先给我练俩月。
	咦现在榜一是内德维德？哥们儿可以，我特别喜欢内德维德，我特别喜欢德布劳内，在德布劳内之前最喜欢就是内德维德。太简单了不学行哥们儿特别好啊，特别好啊，非常好。所以大家就现在现在练练，就拿这个练。
	咱们第一个月主要解决的是什么？解决的是我在过去一年半直播里边经常反复提到的简单的玩法的形象化。
	就是你先还是咱们先把之前的基础夯实，然后咱们后面再讲到底怎么选股，基本面怎么选，技术面怎么选，然后动能面怎么选，然后各个多因子怎么选，咱们再慢慢的叠加好吧？咱们先从基础的，就这招你学会之后，你就不会犯风格的错误。
	峰哥为什么最近没有亏钱？你们就注意到为什么峰哥没有亏钱？最近是不是他他这个他比较敏感了，最近他不要被套了。
	周线不是哥们，这是玩短线的周线，你不要这么玩，周线他妈你出来那太太太痛苦了。你周线怎么玩？周至上升到周线就至少是做做趋势了，做做长周期级别的趋势了。
	因为风格最近就进出频繁，你记住你只要是进出频繁，就是你卡那个亏损卡的非常的小的话，只要他不是连续下跌趋势，你或多或少都能赚点就不会给你套，那就不动了。
	资金是比较有效率的，所以我希望咱们家的这个资金量比较小的朋友啊，你最近这一个月先多练，反复练。今天的手机录屏你们也录了，对吧？
	反复多练。比如咱们再玩一个，咱们再玩一个，咱们随便随便随便找一个，随便找个，随便找一个，找找一个什么咱们随便说，什么000678随便说，是什么？
	我不知道，咱们随便找找一个，咱们随便找一个历史，历史上我闭眼，我闭眼，我在历史上我画一个K线，再叠加一个K线，再叠加一个，我操歪了，叠加一个K线，再叠加一个。行行行，这开始，咱们纯纯随机这又没图，我操fuck，还好还好，看到了，差点又白白又白激情了。
	来来来OK好了，OKOKOK, no palitha, 开始OK比如咱们开局这张图，开始玩游戏，开局这张图，开局就是这张图图头头大了是吗？你踏实看吧，行吗？
	凑合看看看主图。那开局这张图，左右两两边都没有开地图，这是他妈的这没有视野，视野就这么多，咱们说纯做交易做短线不用看大大视野，就看小视野就行了。
	OK这张图打开之后，我问各位这是个什么区间？下跌趋势、上涨趋势、震荡区间，这是个什么区间？这是个什么区间？开局一张图，对吧？震荡区间对不对？
	震荡区间看什么？震荡区间看什么什么看涨，看跌跌他妈闹看最高点，看区间高点跟区间低点。真的，这届是我这届最差的一届。来，咱们看啊高点连线是不是在这个位置，8.78块对吧？你就记住这是压极限了，这个低点是哪？
	这儿一连线正好这7.12块跟这儿两根双针探底。这个叫什么？
	这他妈就是7.25块7.25块上面是这个位置是多少？是8.78块7.25块，不是什么7.1块，这这7.13块，7.13块跟跟这个跟这儿这儿，8.78块一卡，记住这就是区间，然后看有没有背离，发现其实也没背离，对吧？
	这是最低点，在这个位置，这儿在这儿其实整体这不叫背离，这没有特别明显的背离，OK也没有背离。
	那么看买点找B1，有B一吗？没有第一对不对？所以这张图一打开追吗？不追，因为你这样一弄，向下能够他妈杀到这个位置，向上涨也是在这个位置。你里外里盈亏比你一算，我操一盈亏比是一一的话，你就没必要干，盈亏比三才能干。
	这是之前咱们去年直播的时候，老有人问问中泰，中泰就是当时的周线级别就是这种可上可下，所以就没什么可干的，就纯随机。所以导说今儿哥们儿跟氨纶了，这辈子就轮下这一票，未来一年哥们儿就干咽的那干来等那什么等第一等第一，等操没来，没来等第一等等就该死磕。
	没有来了，没有还没有没有它在区间内之内，没有等等等。有点那意思了，24了，有点那意思了呦，我操来了-2.31 2.31再一看这图形，刚才说了，说这往上一划像8.78块，对不对？
	往下7.12块。这个区间之内同时在这个位置出现第一了。
	刚才不干是因为没有B1，在中间的位置，现在出现B一了。可以了，有点意思，可以了。
	往这看有两种玩法，第一种是把止损设在7.13块就显然有点远，所以只输一根K线，只输一根K线。就在这位置，哥们儿干了干啥呢？
	7.78块，把止损位设在这个位置，7.7块，7.7块。我操第二天你这买，说跌破了，跌破之后跟哥们儿跟你讲，震荡玩法是什么？
	这要是上涨趋势玩法，这就不要了，但是震荡玩法就已经你这属于一天就给人家干这么多，一天给你干3.86，我操一天干下来这么多，你不知道没关系，扩大碗这个压死磕嘎牙死磕。
	你反正就干这一票，放在这位置上了，你有本事你给我跌破7.12块，跌破7.12块，我他妈两根走。结果这来了根儿回来了，稳一手回来了，又来一根回来了，稳一手往上走，往上走，现在等于说是回到成本区间了，对吧？
	回到成本不要加仓，我建议你们先没学会走，还不要跑。加仓之后很痛苦，但是你会还是区间上面8.78块，下面7.12块行了。
	OK走走。
	第一个人穿上来穿上来可以算，可以不算算，就是这根线足够大中阳线中长阳可以算。
	但一般要是我的话，这不算，因为这算第一根站上来，然后等等等没有，又他妈跌下来了，又跌下来了。
	因为你是第一进的，第一进的就出现这个，咱们说把止损放在7.12块，等于说你现在已经上传了，很难受，现在很难受，你已经随波逐流了，很难受上传了，然后就等等。
	没事儿，等我操往下到这儿了就注意了别不要跌破7毛、七块、0.12元等我操到这了，fuck你一算，要是我的话，怎么着就是怎么着。
	B一了，-4.18干腌的加仓干腌的。为什么你这把加仓要比这块买的时候要值很多？
	因为你这块加仓的话，你离7.12块近，等于说你这第二个仓位买进来，比如你买了10%了，第二个仓位又10%。你第二个仓位进来以后，它是你单独做，它相当于一笔新的交易了干上的干上的，然后就等把止损位换到7.12块下面等等。
	来没有问题，没有问题，当天吓死了对吧？当天出了一个低点，7.2块0.12元，吓死了，两个点都是7.12块，这他妈这绝逼有麒麟会了，这你就可以心里就知道，大家他妈绝逼有麒麟会，双针探底的最低价都是7.12块，所以就等接着等，又来一根开心了。
	直接你的成本是一个是在7.28块，一个是在七块，一个是8块02。你的成本应该是在7.62块7.22块，到这儿你就已经赢了，赚赚钱了，赚钱了。
	别着急，开始看看白线，看白白线又又他妈跌下来，开始骂古巴，骂操你妈对吧？开始骂这什么的，这个什么狗就来了。但是接着等，别着急，又来一根，等又来一根，我操怎么了？又开始骂古巴，骂又不行了。
	这ZZZSZZGSB我操对吧？7.12块盯住，不能破。我操非常悬，我非常悬了，我操这个有点悬，说实话有点悬了。这会儿你要注意你这儿的这个仓位，你这天的这个仓位，你要注意它了。
	如果跌破的话，你可以先把这个仓位砍了，或者全平都可以。这种就很麻烦了，到现在已经两个仓位都是浮亏，但是咱们说了就盯住7.12块，不能破，不能破再来一个呦呦呦捡了一条命，捡了一条命，再说呦呦他就起来了，可以成了成了我成了这个成了，这个成了，他说给我再来一根呦，我行了。
	这是第一根白线的，第一根用我的第二根what成了赚钱了，对吧？因为之前的成本是7.6块，7 7块7块就7.61块，等于你赚了一根他妈的4%。
	我发财了，发财了，到这两根减仓一半，减仓一半，说过山车没错，哥们儿我不记住永不套牢法跟交易策略，他们要解决的就是市场不确定性。
	那什么叫市场不确定性？
	就是你不知道市场在一个区内它会怎么波动，而你自己设定完规则之后，只要不破它坚守的交易策略，这儿八卖掉一半，为了让你成本就变成3.8块了，后面随便了，后面你就可以看白线，你也可以看，可以看上面八块几，八块这个八块什么0.28元的这个位置八块几来了，你看那位置也行，8.78块对吧？
	等着我操来白线，看白线，白线，白线又要注意了，白线又注意了，这是跌到第一根，跌破一根，明天第二天不能跌破了，又上来了。
	救一命，救一命，然后就起来了，起来了，白线又下来第一根了，明天不能破，明天不能再再明天得拉回来白线，没拉回来，走拍掉。
	所以你这笔交易历时多少天啊？这笔交易历史刚才是哪根儿买的来的这根儿买的对吧？
	历时45个交易日45个交易日，也就是两个月，最后是大概赚了7%，7%左右。
	但是作为一笔交易来讲，你这个仓位，比如你有50万块钱干五个票，以5分之1的这个仓位来讲，你是做的正确的，是只赚赚钱的，是赚钱的。
	所以说但是那帮少妇玩法是怎么玩？
	就更少妇更纯粹。
	比如说你把你性别从男变成女，实际上在这两个人就走了，人他妈彻底走了，或者人在这儿就已经全走了，这个都走了。至于后面就结合其他的玩法了，咱后面再说，这就走了，人就走了，那我真的不看白象了，人家全走了，你后面你可以少等两个礼拜。所以关键咱们要先解决总部套，不要在这再来接着来，后面走法我不知道，接着来，走平了对吧？
	先说这张图出来能不能干，这张图出来能不能干。对你卖了主力一个月，最后赚7%走了也行，这张图能不能干？
	其实45天一点儿都不心惊胆战，因为你就把价格定好就行了，能不能干？咱们说实话，这张图可干可不干什么意思，这不是废话，为啥他横盘区间要是我就不干了，因为就是交易性机会，我知道这个就是交易性机会，它上面也就在这个位置9.1块，下面最低点区间是8.18块，中间有这么点的区域干，就是交易性机会。
	咱上期不接下季，想想甘南长途上期不接下气，就是这干能不能干到大负值了，可以干，没有问题。这天干完之后设止损设在8.1块，设到8.1块，8.1块你就是输，这根你就输了，这一根你就要走了。
	因为一般的这种走平了以后，这位置就其实就是一个区间的区间。它的区间又特别窄，就没没必要碰，要碰的话有点像青花，对不对？
	跌破之后马上把拍掉，拍到后面再走，不看了，然后你拍掉，永不套牢，你就丢了这一根。但是你后面你开心的不得了，开心的不得了，对不对？
	你就输这一根永不套。老板开心的不得了，后面那么早就跟你无关了。
	哎呦。我想的太太太暴躁了。
	激情燃烧的岁月激情燃烧岁月。
	我岁数大了，我确实岁数大了，我他妈我都我这个这种短线这种碎银子，我就我我赚不了，我就不赚了。我没时间盯盘，但是你们可以，尤其是年轻王，你们每天时间非常多。
	你就拿这个练心贷10万块钱的分成五个仓，每个仓2万块钱。每天同时盯五个票其实很容易，你就每天收盘前看，每天同时盯五个票，然后你就这么做，就这么做，盯就盯五个票，就这么做就可以。
	只要不是单边下跌趋势，你他妈一个月必赚，只是说赚多赚少的问题。然后未来有趋势了以后，那可能你就是又会说他妈米尔三倍我只买了一半米三倍只有4分之1，你要开始卖。
	但记住没有人可以把所有的阶段都赚到，下跌也能赚到，他妈横盘也能赚到。上证不可能没有你你就要现阶段你的资金量100万以下，你就他妈这么轮，你就每天赚点碎银子的绩效生为大生，你就能战胜你们身边那些所有的散户同志们。
	但是少妇除外，为什么？因为人少妇的资金利用率比你高。
	为什么？一每天都有B1，然后每天都有两根阳线的，所以叫8 2根线人就不减仓一半人拍出来了，人就拍了，我走了，人拍了拍照，第二天干他妈一个新的毕业。
	所以人家资金利用率高，所以可能1001000年赚个50万，你1001000年可能赚个20万。就这意思，你每天能盯4个小时盘，那不行。
	哥们儿，我们直播间人均每天盯18个小时，晚上还有美股。美股完了还24小时大饼这他妈你这不行，哥们儿就抬了，别说话，是不是刚来了别说话，是不是刚开始建长别说话，别说话有点抬。
	所以用这个方法之后你会发现，咱们严肃点儿，用这个方法之后你会发现你每天不要盯盘，哥们儿不要盯盘，没有必要就收盘时候看一下，收盘前十分钟看一下，不要盯盘，每天别被他每天盘中，这种他妈的就没有必要，一切的一切都是在收盘价上，一切的一切说偶尔你会不会遇到一个下杀7%的破位？
	会，但是记住一般下杀7%这种大阴线的破位只发生在两个阶段，一个是横的比较久破位，一个是连续下跌以后加速。
	所以说你看白线，白线走平很长时间之后，要是我就不碰了，所以叫可碰，可碰就不碰了。
	Etf e我不建议大家碰etf为什么？因为ETF你买的只是一个金融衍生品，咱们换掉之后，比如峰哥，比如峰哥他他这个买的稳健，他能拿住，那是因为他可能跟稳健的董秘也认识了，人家人会给他心理按摩。
	放心，我们这家好公司买口罩都得买，我们公司就你买的是个东西，你买的是一家公司的股权。我不知道各位能不能明白，但是你买的etf那是一个金融交易性的产品，金融交易性产品。
	所以说你一旦你被套了，你都就是你到哪个古巴去卖。哥们儿，就咱咱们咱们咱们咱们非常现实。
	你说你们etf被套了，你他妈去哪个古巴去买骂谁？没得可骂，你不知道喷谁，对吗？
	对，红利也是etf没问题，但是那不就懒得配置了吗？你这四个后备箱那是最我说我只是讲那些概念类的，比如什么白白酒etf什么新能源车ETF，什么机械力、半导体，只是这东西就不要碰了，对吧？你没得可骂，你他妈骂谁？
	骂基金经理是吗？那哥们儿那经理人没开微博，你怎么卖？但是咱们严肃说，我还是希望各位咱们别老骂，咱就把命运掌握在自己的小手里，不要被套。
	同时赚钱的票一定要让它红盘离场，一定红盘离场，好不好？
	咱们再来一个，我现在还没有切画面你们不现在不要说我还没有切画面，现在准备开始切了。来切画面了。
	咱们随便来咱们随便来，咱们都把它放小，我我闭眼我闭眼，咱们随便先下滑票，下滑票。然后我这应该停住了，然后我截一个区间，再截个小区间。
	草没有没截出来，来来截一个区间，截出来了。OK好啊，好，行了。
	这是个ST的OK，截了个这个这个，截了个这个，头小了也不行。来咱们咱们看看，咱们看看这个图形出来，先说这个图形能不能干，我先问你们能不能看能不能干。
	能不能干？
	不能对吧？很多人来说不能。我认为这个票如果是我我不干，为什么？因为它整个还是一个连续下跌的趋势，这块也没有特别明显的那种大周期的背离，所以有没有有这是红的这是绿的对吧？但是我就不干了，先不考虑它是不是ST，我就不干了，没有意义。
	连续下跌趋势你顶多就做一反弹，反弹在这位置你就做前高，就在这儿，对吧？你再不济了，做到这儿没什么区间，但是往下他妈2.21块，我操在这个位置，就是不干说。
	如果说咱就说干压死磕，跟丫死磕说就干他。来咱们试一试，等第一没有，我操没有到这时没有，那这个钱就赚不到。
	没有没有买点，没有买点。来咱们切下一个，切下一个。
	来跟这一画，随机的，随机的来画到这儿了，画到这儿了，来往下接着走。你看这玩意儿，看这这玩意儿，这玩意儿我操能不能干。
	哥们儿，那不叫踏空，这叫没有上车好不好？有五千多个票，你确定他妈哪个票就一定总是那样？这不尴尬。哥们儿咱们说到这儿做交易，做交易没有面子问题，也不要怕踏空，永远不要怕踏空。
	因为你不干的话，你同期还有别的票可以干。咱们先看这个票能不能干，先判断趋势下跌趋势对不对？因为下跌就是说这个票你这没什么可做的，你又不了解基本面就不要碰了。
	那交易性的机会，你要去看这种连续下跌的票，它的交易性机会来自于底背离。那咱们去看有没有底背离，这儿创最低价了，但是黄线白线没有，同时红柱也没有。可以做一个底背离的交易，对不对？可以作为底背离的交易。
	好，那就跟着咱们琢磨一下怎么干它，等大幅值没有买点对吧？咱们说跳开这10%的，咱们往10%以外展开。
	如果说这票你要真要干，那画一条线在这边连续低位，包括2.96块，你也是随时只出一根入场也可以，他说也可以，但是我建议你们还是先按照纪律来，就是等等大幅值没有这天来了，5.62有点意思，有点意思，能不能干？可以先埋伏一手，再等第二天那就没了。
	这根到后面如果再怎么弄，你这交易机会，你就是只是先干了这个一小手的仓位，然后等跌破第一天跌破第二天再再他妈出来，或者你就等指出这根K线对吧？
	在这根往下2.93块，2.91块，2.91块等了，没有跌破，没有跌破，2.92块收盘我操太太太悬了，再等一天我又错2.86块了。
	那就出来了指数这一一小根儿指出这一小根，所以这就是交易性机会。
	所以这个整体来讲，如果它中线走的非常差的话，一般不碰，一般不碰。如果你碰的话，输这一小根，因为你的成本是2.94块，这天止损出来2.93块，输他妈一分钱。
	对，就是这几家手续费什么的就就不干了，就不干了。但是说你刚进直播间对吧？你刚进直播间连续下跌，我操勾大幅值没到，你说再等机会，等个勾大幅值没到，等没有也没有等等等。没有大幅值，没有，那这波就没有，这波就不要干了。是什么？
	你后面你也挺挺困难的，因为它在这个位置又走平了，很困难。然后来咱们这个再来一个，再开一个，再开一个，随便开一个，随便开，随便开一个，开一个。好，来来，我把它缩小，然后把画条线没选出来，没选出再缩小，再再缩小，再缩小，随便一个区域。
	OK有这个吧？来这票一打开，能不能干，能不能干？就这样，开局这张图能不能干？
	你说再给我甩一大牛能不能干？
	能不能？
	我跟你讲，这个图形就叫做屁滚尿流。然后同时他又在这个位置跌到前期的低点平台。所以在这个位置你可其实可以做一个特别好的上下区间的一个交易性会。
	我不知道各位能不能理解，如果在这个位置肯定不干，但是跌到这儿了，勾在这个位置勾的6.13的位置就是纯交警机会。为什么在这位置是7.48块，跌破7.27块？
	比如你设个7.2块，收益比是很高的。网上至少要他妈的往上走，这前高的区间10.6往下，你无非就是这只是一毛钱都不到，一毛止损。
	所以我觉得这是可以干的，没有问题。前提是你学会了少妇战法，就不是说你你这个还之前那种盲玩，不是学会赵国长大之后，勾在20以下都能干，没关系，尤其是在这个位绝对值，这个是绝对位置。
	能不能干？能干，那干了就干了，我操，结果完了你第二天买完之后，8破位起火，亏了6.28，所以这把交易就熄火，这就失败了，哥们儿这就失败了。
	所以说如果按照你们一开始的最开一开始的那种感觉，这是不该干的这不该干。然后我为什么要干？富贵险中求，风浪越大鱼越贵鱼越贵。我向上的是整个这一波是多少钱？这波是25%，我向下亏这一根顶多有5%到10%。
	这哥们儿干的这叫这叫风浪越大鱼越贵，但是发现我操这个鱼确实是风浪确实挺大的，但是没有钓上鱼，翻车了对吧？就熄火。所以咱们借这个案例咱们说一下，就是说这个不是标准的完美图形。
	你们第一感觉是对，因为连续下跌趋势，根据下跌趋势，然后在这个位置刚才说了，就是往往在横盘的后期，比如这个位置就横盘的后期，在这个位置是容易破位的，咱们就严肃一点，严肃点容易破位。
	但是说你非要炫一计，说我跟那哥们儿学了，哥们儿来我给你炫一计，我跟你到你们家门口公园大爷说大爷你就闭眼买你就闭眼买，只输一根。
	你心里想的是可能未来它会反弹25%，然后这个就稳稳一手。
	你就说什么就是你自己要平时遇到这个图你要稳一手，你这样你要非要炫技，结果你就炫傻逼了就是傻逼了。
	所以记住不要炫技啊不要炫技。就是这些图形就属于完美图形，该认就得认。这个不要轻易的说，哥们儿要显摆一下，别稳一手稳一手，稳一手。
	咱们下面再再开一个，对，大概说什么你大爷还是你大爷是不是？来来来，咱们放小图形，我在底下再选一个，随便选，随便翻一个翻译。这儿我不知道翻没翻到，我把它先缩小开，翻到了OK好啊，比如这一天就随便的开这个图，先说这辈子能不能干，你们先判断一下能不能干。
	这票能不能干？
	咱们重看图，重看图，开局一张图，其他地方都是盲区。能不能干没关系，你心里有你可以心里有你的自己的意见。
	我觉得这张图是可以干的。教育的机会为什么也是他在这个区域，地点在这儿，无非就是后面等第一，尤其这个低点，如果能确认到它比它高，后面有可能走一波反弹行情，尤其是连续下跌之后。
	这往上走走平了，所以往上你往上一画，记住走平的线，先找什么找区间最高点1.77块，最低价1.58块。
	OK等B一等B1，得看能不能等到B1，咱不能生干，没有B1，没有B1，没有比上去了，所以这票也要，也是最早你发现也就在之前这个位置，也就在这个位置能发现。如果刚才翻图翻到这个位置，等于B一是可以干的。
	没有问题，也是把这个点设成最低点，只是咱们说开刚开图，开局张图是在这个位置是吧？刚才说在哪个位置来的，反正就是这个位置看一张图，这个位置没有第一买点一般就不干了。
	如果干的话，跟刚才一样，因为它在它这个低价区间是可以的那你就把它强行设定，这个设定在这个下面价位，你指数一根儿，记住指数一根儿，指数一根儿后面走出就要认。那你现在两根下来，这儿你可以2分之1放飞吗？无所谓了，咱只是说，只是举例子，不是因为它涨起来了。
	再随便翻一个再随便翻一个，再随便翻一个，缩小缩小缩小缩小，缩小翻一个翻一翻。这个我不知道画没画中，我不知道画没画中，截出来了吗？没有，没截出来，往下画走走，换来好，按起来。
	好，开局这张图，比如这张图，来哥几个判断一下，这能不能做，能不能做？这可是做过第二遍的题，这张图能不能做？能不能买。
	能不能买这张图？
	这道题已经第二遍了，今天的第二遍了，原则上不干，原则上不干。为什么？
	因为下跌趋势横又横了这么久，有可能是下跌中继往下接着向下特波，所以原则上不干的，原则不干。但是咱说非要跟大爷证明一下，要跟门口大爷证明一下，就是我跟那个那学了学了少妇战法，这他妈这能就是富贵险中求，风浪越大鱼越贵。
	那可以OK没问题，这画一个线画一个下颈线位，2.17块，2.12块，收到2.1块止损，就干样的同时勾大负值-1.54。干了干将的，这天稳一手没问题哟，也还行，我操。
	看到了没有？所以说这是第二遍，这道题是第二遍了，第二遍了，这道题做的我纯随机，纯随机换吗？
	纯纯随机，刚才闭眼选的图，这就是什么？不要在下跌趋势的BBI横走横的区间内跟大家炫技。
	不要劝，要是同一个大爷的话，估计大爷心脏病被你气出来了。真的，这大爷心脏病被你气出来了，大爷说他妈怎么全是风浪？
	我说大爷说我他妈吃了一吃了吃了我吃了一辈子盐了，最后跟你这呛两口海水，对吧？所以刚才这张图一打开，因为我不知道后面走势是什么，就这张图这么一打开，我马上想到刚才那张图，所以就是第二遍的图了。
	第二，他大爷背过气了是吧？操大爷直接吐血了，从未见到如此厚颜无耻之徒是吧？我操。
	就是记住，下跌趋势必然走平，即使下面离这个地点非常近了，不要炫技啊不要炫技，宁可踏空也不要炫技。因为向上的空间就这么高，你看对吧？向上空间这么高，向下他妈的无限空间。虽然这根你输不了多少，但是一般横盘末期容易来一根大阴线。
	所有人刚才说这是第二遍了，这个问题不要再做错了当出现这种图形的时候，不要炫技，不要风浪，越大鱼越贵。他们光有风浪没有鱼，那个东西给大爷呛了，给大爷把水呛了，对吧？专杀的以后这种图就要叫专杀大爷图。
	咱们记住这样说，要看张图的大爷图叫大爷图。来，然后咱们再再发一张图，再发一张。来来来，再拍一张，我缩小。
	再来一张。
	没没有没有扒出来，没扒出来，没扒出来。出来了吗？这出来了。来，比如说这张图，这张图能不能干？能不能干江总，我问你能不能干？
	原则上是可以的，没有什么问题。为什么这波起来有上涨趋势？
	然后回调以后走平，走平这会儿你可以看这个线，这个就是区间，走平的线看区间下面在这儿，最低点也是在这个位置，在这儿在这儿上面高点你可以你理解到这儿，原则上你就是赚这一根，你就赚这一根7%的钱，其实就赚一根阳线，对吧？向下就是在这根线不能破了，这个位置不能破这位置，不能破，这位置要再破，那么就向上就向下特铺了。
	所以跟您讲，如果你们知道刚才的那个两个大爷涂，就是大爷涂的话，你跟大爷说，大爷您再相信我最后一次，我操我都受不了了。大爷您再相信我最后一次，这把绝对大爷让您转转一板儿。
	大爷您是我大爷，这把绝对让您赚一板儿。你就跟大爷说他，是这样，原则这张图真的是可以做，这比下面的图要好一点。
	我也不知道后面怎么走，我不知道后面什么走势，就是原则上可以做的。但是因为你咱们前两次都给大爷忽悠了，大爷100万直接变成80万了。
	我跟你讲，给大户大爷您再信我一次，风浪越大鱼越贵，这边让您赚涨停。大爷说行，我我瞅瞅，我瞅瞅，你跟大爷说，大爷咱就今儿。