	这就开局就进，这钩没有大幅值。12.83你跃跃欲试，你要跟大爷他大爷这他妈可以，你先买点仓位。咱严格上说这位置还没有勾到大幅值，咱们不应该进，咱就说咱不开玩笑，但是还是钱低，钱低，对吧？
	大冶图风浪越大鱼越贵。然后干的把止损设在四块，0.13元设在4.1块，好不好？大1点14块1，就给大家磕了。
	大爷说行，小伙子我再信你一次，然后干进去哟。
	你看3.85，你就说今天一定要记住春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。今天你先赚了4%，跟大爷车主牛逼去。
	大爷你看到没有？是不是风浪越大鱼越贵，还差你一根4%，明天就给您。结果你看两天没事儿，没事儿，没事儿，看看看那个那个白线的跌破2，没事儿，没事儿。
	4.39块了，大爷赚7%了，赶紧接着跟大爷吹牛逼。大爷你看我是不是没问题，因为我操他播了，马上跟大爷，大爷看到没有一根涨停，给你一根涨停就成了。
	然后连续两根儿以上都三根儿了，卖一半永不套牢，卖一半，卖一半后面就无所谓了，后面就无所谓了，后面就不管大爷了，后面不就不用管了。其实这块也横住也很久了，然后技术注意，这块其实你看白线是不是还在持有，半仓持有，半仓持有。
	今天跌破第一天，跌破第二天，今天就走了。
	咱们拿这个回顾来回顾，这种概率，记住这种概率要比它下跌趋势里边的横盘中继概率要大一些。就是咱们所谓的做这个区间震荡图形，做的是上涨趋势里边的震荡图形，而不是做下跌趋势震荡图形的反弹。
	还是这个咱们跟我跟他说，这张是有点像那个那个大野图。但是它跟大野图的本质在于，这是前面有一波上涨，然后回撤之后的区间横盘。
	一般做震荡就是做这种震荡它的概率要大一些。
	一定要说这周咱们不开玩笑，咱们说这叫上涨图形里边的骑行整理，就是说立根棍，立棍儿以后单打往上的概率要大一些。刚才说下跌趋势横盘整理，那有可能是向下漏。
	所以说大家就记住为什么这次不一样，我这次为什么概率大？是因为它有上涨趋势的横盘，就是低一点低一点低一点低一点，低一点再抬高。
	同时就算这儿的高点也比这儿的高点要高，所以大家一定要这块一定要注意。
	但是一般往往生活中，大爷第三次不信你了，大爷这次不信你了，所以大爷依然又要进ICU了。队长，我操我他妈前两把百分之百20%止损出来，我这把他妈没信，这把大我这把我踏空了，就跟你们的踏空心理是一样的。大家踏空了完了就是踏空比满仓止损要更难受，所以大爷这把更要骂你了。
	真的，所以说这就是一般是为什么念得有点仓位，就在于踏空很难受，踏空比你亏钱要难受多得多。所以咱们拿这个来举例，就在于说当交易记录定好之后，一定要严格的执行，严格执行。
	因为大爷很有可能这把没有进，对吧？带100万，听你两次亏了80万，这把就不进了。
	大爷这把一一不进，他妈就给直接给一把登进来。大爷很难受，大爷这天都崩过背过气了。
	真的，大爷这天在公园都没没出现，今天你没在公园没看见大爷，大爷正在家里黯然神伤所以这张图叫大爷踏空图。
	大爷踏空图的原则就是上涨趋势的这转震荡区间之后的下沿。这就是咱们之前你们老能赚到钱的图，就是这张图。上涨趋势走横，然后BB1，再接着来右仓，哪去了？
	再接着来，然后也是这个位置，就是上涨趋势回调的这个位置的B一概率要大很多。但是你要是这儿B一进来以后，这根你要出来，咱们才说你要是这根B一进的，这根B一进的那你出一根，你实际上这天就已经出来了，我之前破费你就更更得出了。所以大家一定要记住，永不套牢。
	如果你要是这个逼一进的，这天逼一进的话，我操这天哪去了？这天这儿这天第一进的，我操哪儿去了，这这儿画这，不好意思在这儿。
	钱钱低在这儿，咱说往下画个小沿儿，你这天进的这天很难受，你先出来你就出来卖到最低点。但是咱说你留点空间，但凡留个他妈的两毛钱空天哪，你这把忍过来之后，你这把就这把就就是可以，就是大的这天也没有，也也其实也算不算破，但是就不看你看吧，但是你今天走也没问题，你先买完之后你就走了也没问题。
	你后面不会123四五天担心的，也你也不会担心，无所谓了。所以这就是大家记住大爷战法了吗？
	就是大爷图，大爷图很很难受的。比如咱随便打开这张图，这张图其实也是大爷图。你看这这张这张图，这张图。这张图也是大野图，就是下跌趋势。
	看到连续下跌趋势，现在下跌趋势，这他妈你用的也露一下，也露一下，看也露一下这种大野图，标准大野图。比如说你们看这个图能不能？这个图怎么样？你们看这个图怎么样？这个图咱们开具一张图，咱们聊天说故事，这图怎么样？这个图。送走大爷战法是吗？
	完了这张图怎能不能干？这张图能不能干？能不能干这张图？缩小一点的能不能干这张图？
	我跟你讲，这张图这个位置不能干，因为它不是B1。但是如果它后面回到B一是可以干的，这个位置是它的下沿，对吧？回到B一如果83、84的话是可以干的，只是一根，对不对？所以说这个图就得看看前面，看这儿了，看这个位置了，看这个位置从那找，从这儿找。
	这张图比如像这这种这种它这是到B一了，没有到，一直没有到B1，没有到那就没有买点，没办法，20以下到了吗？到7到9了。
	好好，比如在这位置，前提在这儿，但是你要在这位置看，先看这是个震荡图，对不对？震荡区间找上沿，上沿是106，下沿是八十1。
	那你要算一下，如果你在你在八十多块钱这儿建仓的话，往上你可以赚15%到20%，那实际上还是可以的这能干。所以当它下面不断的往下探，下探到这儿到这天，发现了这天走走一个这玩意儿下影线走到这儿，这天你一对比能不能干干也也就干了干也就干了，但是就还是这意思，就是不够标准。
	因为每天总会有特别标准的图，建议还是干标准的图。
	这个下影线走完以后就非常难看了。虽然说下限走完之后，你还是得把这个止损位破在放在前低，你不能放下阳线，下影线太长了，这算特殊案例。下影线太长，你这干就干了干就干了，干完之后止损价是81，81止损84，成本三块钱。
	上来钉两根阳线，一根儿又又跌下来了，又起来了，又吻了。跌下来，第一天跌到第二天走就走了，等于说你这天进来你就赚一根，其实赚一根百分之。6%你就赚100分之6你就赚100分之6。
	现在什么？就是在这个就是在区间之内，区间之内没什么机会，区间之内你就等着行了，到下沿可以考虑，然后到上沿就拍掉，没有特殊的。所以这辈子就尤其这辈子很难受，可上可下，咱们随便再翻一个，再翻一个，再翻一个，翻一随便翻一个。哎。
	咱们我把它缩小，我缩小之后我划一个区间，划一个区间，没划出来，没划出来，划一个区间，咱们就看交易性机会，划出来这儿了。OK好啊，来开局这张图能不能干？开局张图能不能干？
	开局这张图能不能干？这正好钩是14 20以下上升趋势对吧？完美图形可以干，没有完美姑娘干错也要干。但是你就说比如说今天正好是这一天，今天正好这几天，他前面在这个位置20以下你就可以先埋伏一手。
	比如你的你100万101000个仓位的话，不错了。你10万块钱2万块钱一个仓位的话，你就可以先买5000块钱，对吧？因为没到大幅值，先买个5000块钱，因为它并不并没有那么完美，没有到大幅值。
	等第二天反弹起来了，又下来了，但是注意看下面-0.43了，对不对？同时没有跌破对不对？再干5000块钱进去，或者你这把直接就这么-0.43了，直接干满，直接把两万干满。
	大爷你信我大爷信我，大爷信我，大爷冲我大大爷大爷冲。
	但是这块实际上你要小心，就是你要跟大家说清楚，就是前低是这儿，你这把的买点买的是这个地点，千万不要做成这个低点，不要做成这个低点，做成低点你就傻傻逼了，做成这个地点，你买的中间了，你就说你把你你你你这儿近的，你这天又又大幅值，你就把止损设在这儿。9块9块9.7块，九块9.75块，9.7块，大一点，我操这9.7块，9.7块就剩下9.7块了，不能跌破9.7块，跌破9.7块带着抽你。
	看见没有？把涨了8.7%，这8.7属于中大阳线，算第一根白线上的阳线了。
	我操，发财了发财了，发财了，对不对？发财了跟大爷吹牛逼。
	大爷你看大爷说我这是第四次了，大爷这把没信你，大爷又没买完了，大爷直接抬走了，直接抬了抬走了。跟你讲，你这个可以卖一半了，你赚15%了，卖一半，成本降成本一下就降到了四块钱，五块钱，你他妈这辈子都不可能，这票不可能亏钱了，对不对？
	然后后面你就等白线不走了，走走白线，跌破白线，第一天跌破白线第二天走了，无所谓。这票整体还是赚钱的。
	少妇这两天就全走了，你不当少妇，你当爷们，那你就这天走，但整体你还是赚了一半的利润，所以就是这么玩，就短期交易会这么玩。但是大爷不信你了，大爷已经大爷不信了。
	很简单，你看比如说这咱就说这儿来来来来，咱接着来，走到这儿了。大爷这把不没信吗？
	又又来了，对吧？
	上升趋势能不能干？问你们能不能干，能不能干。后两个大跌图已经不是大野图，后两个都是上涨趋势里边的那个横盘，这也是上涨趋势里边的调整。
	所以这就是一定要做上涨趋势的白线一定要往上画的，甭管它怎么绕白线往上画。干对不对？干，然后别着急，但是指什么百18.484没到大负值，先是五千推进去，当然你有点着急，但是也无所谓，推就推了5000推了，五千推了来，第二天又增-5.34，你信心十足。大爷来吧，第五次走吧。
	大爷，然后止损设在这儿，止损设在这根线的最低价是多少？看看这最低价是10.31块，那你就设在10.2块，行不行？
	大爷走着，大爷上车，大爷上车，这把带你发财哟，直接扒起来了，你看把有6%发财了，对吧？大爷这把这个跟了，大爷这把应该是跟了，大爷觉得成，这是上来一根中阳线，就已经算第一根了。
	因为能量释放太多了，所以再等根阳线就可以少夫战法了。结果没来跌破白线了，注意跌破白线，等看第二根不能再跌破了，跌破就要拍出来了，就发出来了。
	跟大大爷走，大爷走，大爷说哟我不信了，大爷说我他妈我大爷见的多了。大爷西方哪个国家没有去过，我跟他们谈笑风生。大爷碗大大爷不走，大爷碗大大爷把底把止损放在十块，大爷不走。
	你说大爷熊您可以不走，我走了，记住你一定要走。大爷这把已经已经，大爷这把已经信了，已经书籍了，觉得成了，大爷不走，大爷就呦看到没有？给大爷打止损，大爷信你。
	第五次的时候，他又又他妈被抬走了，为什么？因为他还是不信，他不信交易纪律，你已经走了，对吧？咱们已经走了，咱们还微微赚点钱走。
	不信大爷，不信大爷不遵守交易纪律，大爷觉得确实你前两次都对了，风浪越大鱼越贵，大爷就还是想买鱼，想吃鱼，大爷想吃鱼吗？你看大爷我操不走，大爷一把一把被套套到这儿。刚刚他妈大爷在公园天天骂你，就古巴公园天天天天骂你。对不对？
	所以这把咱们要说什么？要说的是这种尤其是上涨趋势，最后一定要每一把都要按纪律，明白吗？每把按纪律，你这把B一进的大负值，B一进的给没给你6%，对不对？
	这边跌破了，这儿又跌破了，就出来说你不出来，你把这个最低价当成那什么止损点行不行？引进来那根可以，没有问题，要这根吗？这根往下直线可以回，那就是这根下面。
	但是我说了这个玩意儿一根大阳警穿上去了，就他妈符合纪律。看白线了，白线电话马上要走，不走的话，你跟大爷一样。
	所以大爷这五把做完之后，我觉得这个大爷觉得你半人半神，反正大爷是成鬼了，大家应该是走了，就是大家应该被抬走了，我操。所以这就是强调遵守交易纪律，一做上升趋势的第一二遵守交易去交易纪律，一定要记住遵守交易纪律，遵守交易纪律。
	大爷不来了，你以后大爷你找不到大爷了。大爷他妈的你见不着大爷，看见这几把就崩了。
	我跟你讲，所以你看遵守交易纪律的重要性就在于什么？就在于当图形完美的时候，干错也要干，然后遵守交易纪律，你大概率是能赚钱的。
	但是你当一开始这个就走的不行，下跌趋势的时候不要炫技，两张大爷图炫技都熄火，都是我对吧？大爷这五把跟了三把，直接他妈100万变变他妈变他妈70万了，就是吧，大爷再也不信你了。
	但是咱们回顾一下一下跌趋势，别给人退票，别跟人炫技，别给人退票。那你就一般能保持一半以上的胜率了。
	然后上涨趋势的回撤的，第一遵守交易纪律，可以玩，没有问题，尤其是图形完美的没没问题。这是今天的这个，咱们我操都12点多了，今天聊又聊4个小时了。
	行吧，哥们儿明白，这是真正的最纯正的少妇战法。当时在试通的时候，我那些小徒弟们，然后在后来在在全程自营，我的小徒弟们都是用这方法，他们赚了点快钱。
	但是这个钱还是到了一定规模之后就有点难了。然后这套方法为什么适合现在这种情况？
	就在于基本面是有托底的，有国家就给你托底向下，突然间某个票向下完全那么横盘之后，大破位不容易破下去之后，因为你知道3140什么是一个国家队的心理防线。3140不破的话，他即使他妈东西漏下去之后，他可能也会很快回来，反而是个第一机会。
	咱只是但是一定要遵守交易纪律，遵守交易纪律，一定要遵守，别不要炫技。
	风浪越大鱼越贵，发明这个人的命运，最后是也直接被被抬走了。虽然说风浪越大鱼越贵，但是一般真正吃到鱼的都是一选择非常好的天气出海。
	第二是这个出海之后，这抄子捞进去没捞上来，人也到点了，该回去了，人就回家了。只有在电视剧里面才是他妈风浪越大鱼越贵鱼越贵。
	所以这话你们开开玩笑是可以的。
	通过刚才图形你们看到了下跌趋势，就是天儿不好对吧？
	海上风暴就是你明知道看天气预报，未来他妈30天都是有有这个台风，然后突然间平静了两天，你就要往里干，你说什么风浪越大鱼越贵，这点没人来来钓鱼，我就能能钓上。
	但是你这个被刮走的这个也会概率比较，对，哥们儿你这弹幕说的对，这个叫顺大事逆小事。
	就像这种你看上涨趋势对吧？把把图往这儿放，上涨趋势回调第一这位置就属于一逆小势，顺大势逆小事往上走，顺大势等B一等B一这B一了对吧？
	逆小势进场，再再走这边就横住了，然后这也是双鼻顺大势，逆小势这驻场走对吧？走顺大势逆小事，这儿入场走顺大势逆小事，但是记住最后一次一定失败的。
	这儿你看这块就这块出现这种图形，你说你还玩吗？要是我的话稳，因为前面已经他妈人涨了这么多了，这上这三根绝逼是主力出货，绝逼是出货，出货短期一定需要很长的时间。
	我操，又没图，翻完了完了没有激情了。
	最后一次最后一次，我操，没记性了。比如张总，你看顺大势逆小势逼看到了吧？
	顺大势逆小势，但这没有出现比一对吧？那就算了，算大事逆小事鼻对吧？
	双比一这儿一个比一，这儿一个比一，俩俩比一干进去对吧？然后这儿你就止损出来了，但是你要看这还是一个大势，放在这么小，这还是大势这儿。
	来来来，接着干，接着干，顺大势一小时这儿又来了，进场，然后这来这个一横盘波动，整体还是往上这儿来这儿B一再进8，起来对吧，这也是一个B一对吧？起来再顺大势逆小势，这叫顺大势逆小势。
	你前面可能止损了两三次，但是如果你这次对了，这次也对了，但是在大的趋势里边，两次对了的话，这钱把前面的就算打止损了，那个3%到5%个点也给你干回来，也给干回来了。
	因为你要这么看这图形，这图形是这么看的，大师是这么看的，是这么看的。
	连续上涨，低点逐渐抬高，高点逐渐抬高，就是这种图尤其有突破，未来会告诉你们，这根就是关键K这根这根关键K，这根关键K出来之后就要看4分之3阴阳线了，这根是关键K这根是关键K，这根是特铺，把前期高点突破，这是关键K别叫大爷，大爷已经没了，大爷已经走了别叫大爷了，这就是一个新图。
	来这个关键可以放量特扑，特噗以后等4分之3阴量线，然后这根出来是个阴线往下看，这个是不是标准的4分之1量线，但是你把它当磁盘量也可以。如果平量也没有问题，放量也没问题，缩半量也没问题，但是出现这个效果很讨厌，可以算四分钟音量线，也可以算，可以不算无所谓。
	咱们现在不叫特步，不叫特步，咱们现在还是说说这叫上涨趋势，上涨趋势的回调。在这位置就回调了，这天又回调了，回调上涨趋势，回调低点抬高，对不对？
	这位置叫上叫叫顺大势逆小势干进去对吧？干进去，然后接着这波你也能赚那波流畅的钱。
	一般特噗的话，你特噗的话，即使你再说你现在是4分之3，因为刚才说这个很讨厌，就很讨厌，就是4分之1阳线，很讨厌你信他，这个OK没问题，后面不会涨，不会涨，腻歪半天也不长，结果他妈还漏了，对吧？
	漏了之后到这儿标准的，你们一定要找完美图形。
	咱们刚才开什么玩笑，目的还是让大家找标准图形，这就是非常标准对吧？
	标准图形他妈呀就算一把车下来了走，就是做错也要做，这就是标准图形。你这边进来之后，这是一，尤其这哎这是一个这不是底部大风车，别动不动大风车，这不能不是大风车，底部咱们也得放量，这没放量，这就是一个多空平衡的一根长十字。
	然后底下一看哟，我操勾-1.11大幅值概念真是好止损，你就后面就干就非常流畅。
	然后这根上来之后，这根儿把这根你就可以减一半了，减一半之后面半仓你就一路就拿出来了，就可以了。
	这就是顺大势逆小势。
	咱们再看一下这张图，比如说你要是做期货的话，很简单，做期货你看你就反过来行了，上涨区间上涨下下跌下跌对吧？咱说顺大势，比如说这最后的这波，刚才说的就是出货，这三根崩崩崩崩这他妈绝对是出货，所以这就不要碰了，基本上趋势就要认为是反转了，反转之后来下一，咱们要空干的，咱有空看的先看空间的，就把图反过来，看勾到大政治，勾到大大政治概念的。
	比如咱放这张图，你要做期货概念的怎么干？期货的这个K线就不对了，BBI就不对了不看一遍，咱就是说这叫做什么？这叫做金叉空。看到macd金叉空，同时顶背离对不对？高点14.85块，但是它都能变绿了，双双条线也都在这儿了。而之前的高点在这个位置，双线在上面，而且还是红的。
	标准的顶背离，标准顶背离八你这块就可以开空，在这个位置，在这个点位置开空，这个点位置开空，开空以后止损是上面14块，14.9块就涨破14.9块你就要平掉。
	然后你这儿开空，开空以后八你先吃一个，扒下来这根就很爽。
	然后这叫顺大势逆小势，逆小势就在这块逆等于把它反过来了，顶部就是在这块儿，逆小势顶背离，顶背离金叉空，这种标准的做空的图形，到这儿以后再等再等再等，再等反弹回来之后，咱就把这图形反反着看，反弹回来之后一半，然后再等勾到100，勾到100到了吗？
	没有，到这儿哟起来了，七十六再等，84，84。
	同时就是前面这个N的高位，如果你把它认为这个向下N的话，我们就可以做空，但是不能做空，因为这他妈这个低点没有低下去，就变成是区间震荡，区间震荡就改最高点跟最低点，就等就完了，等最高点最低点在这位置都没有一个特别好的期货能够开工的机会，没有没有然后这波就是这块儿做线下突破，但是也很难，这就不流畅。
	但是这最好的图形就是这儿，这是最好的图形，图形就是走这个特别牛逼。
	杰哥你看他已经走完了一个顶背离，同时又是已经金叉空。你跟着八开一个开一个空单，把止盈把把止损放在14.9块的位置上。公鸡能转这一根就很漂亮，就是很漂亮的图形。
	行，这个大爷已经被咱抬走了。我这一晚上太激情了，我这以后咱不能讲老讲案例，也太激情了。就是一这这他妈的一晚上抬头一大爷受不了，所以咱只能每个礼拜抬头一大爷。然后整体上咱们收，咱们总结一下。首先第1指数一根K线，绝对不要被套。第二往上面B边。
	做短线就很头疼，所以你免得下跌趋势做的第一一定是你吃到924了，或者吃到这一波两个半涨停板了，你会开心对吧？所以说左侧不要做这个短线，左侧就是长拿到了周线级别的第一就买一点，买一点买点就建仓，反而建仓机会而不是做做短线，包括宁子也是对吧？
	宁子扒下来之后，八走走平了之后，那走平之后虽然说没有再那么杀，但是如果你要做短线的话，也不要在日线的第一去买银子，除非你是做长线，还是很危险的。但凡要往下扒，他不一样，你受不了。
	做上涨趋势的回撤上，就是顺大势逆小势的。第一是值得做的，顺大势逆小势毕业，尤其你要赶上龙头板块，那你发财了对吧？发财了，龙头板块发财了。
	所以咱们看看这个票，打开这个票能不能做，肯定不能，对吧？我就不问你，因为这勾在大政治肯定不做，要等等。但是在这个位置的时候绝对是可以做的，就这种位置上绝对能做的对吧？
	上涨趋势回调看勾到大负值没有到，虽然这根不标准没到，但是你看这12344根阴线没有放量，连续缩量的，对不对？刚才那那张图，我操。
	还好看点屏幕OK，好啊，不好意思，抬了抬了抬了，抬了。比如打开是这张图，顺大事逆小事，做错也要做。
	但是实际上这块已经顶背离了，看到了吗？已经顶背离了，所以你在做的时候就要格外小心，格外小心，顶背离了，如果是我的我就不做了，因为这他妈太明显顶背离了。
	但如果牛逼的票背离之后还背离，但这就是超纲了。
	咱们不讲，咱说这个图形，咱们谨慎的做，说咱们试一下。因为我也我也知道后面什么走势，咱们试一下，咱们试一下，试一把。这天是没到大大幅值，那没那就就不做了，还是要完美别浪，猥琐发育别浪。
	这张图你跟大爷又要抬，但是咱们说10万块钱，2万块钱一个仓，5000块钱能不能玩？5000块钱我就玩一手，这个是负值，是9.1。然后把止损就指数这根，指数这根放在17.4块，放在17.4块指数这根儿，结果第二天把就输了。
	但是你又会注意看啊，比如你这天我看见的-8.39，哥们儿加仓，哥们儿加仓以后把止损设在这儿，哥们儿跟人家干了，跟人家干了是吗？因为这是要大那个那个顺大势逆小事干干的加仓，所以平均成本就是在在这儿17.38块，17.38块。
	记住这个图形已经顶背离了，绝对是交易性机会就赚一根，交易性机会看有没有。来了一根，来了一根，这根是几？
	2.38%，这不算第一根，漏下来了，落到这儿的话应该还没有破位，再稳一手，没有破位稳一手。
	然后今天业绩没破，这天破了，这天破了，这天破了这儿了就出来了。所以这就是说这个顶背离的图形，就不要再做顺大势逆小事了。刚才说这不够完美，不够完美，因为它是顶背离了，所以说这也是记住，这是大爷。
	第六张大爷图，这是大爷图，这是一个上涨趋势的末端的大野图。这就不要不要再追了，不要再做了，好不好？我之前一直想给大家讲讲这个图，讲这张图，先给大家讲这个图。
	这个图在这儿，能不能做？能不能干？这个图在这儿，能不能干？
	能不能干？开局一张图，咱们纯聊天，不推荐任何票聊天。能不能干？能是不是肯定能，为什么上涨趋势，对吧？低点再抬高，低点抬高。然后同时这波起来之后，在这位置是个横盘，对吧？横盘。赶紧把大爷从棺材里面抬出来。
	我说大大爷大爷你醒醒大爷醒醒，大爷咱们发财了，机会来了。大爷你要喜欢完美图形来了，所以大家只能用在天之灵跟你玩一把。你看这位置，-1.5在这位置，其实咱们说这个图形在底低点很近了。
	你可以先买5000块钱的，对不对？你先买你4分之1仓位没问题，先买了买了，然后等起来了，因为还是这块设止损，这个前期低点这块设止损，8块08设止损。这天然后8.48块买的，等着来来来来，你在这块儿你可以卖一半了，然后就拿住不动。
	我操，大爷在天之灵崩了，大爷这下来了，下来收了。你跟你讲，大家现在手里，你们不要去去说，我半仓踏空，放屁，你要满仓你都拿不过，你都拿不过这个跌这天你都拿不过，这第三天你正是因为你是半仓了，你有浮盈，你说这天我再忍一天，你才能赶上后面这些，否则你拿不住。
	大爷这把直接从那棺材里爬出来就弄你跟你讲，大爷说你问我我你前几次怎么没有这种图形？你跟大家说，大爷没有这种图形，对吧？
	大爷没有，大爷没这图形，这图形不也刚来了吗？
	没有，所以这就是上涨趋势，顺大势逆小势。然后你看这个东西就上去之后，到这儿其实一直没有什么买点，没有，所以这B一也不能超，这他妈都冻成这样了，放量利率下来，没有买点往下，这根也是他妈连续这么下，你就根本就抄不了，而且也没有机会勾勾也不在这儿，超不了超不了，超不了，都他妈，所以就非常无聊这张图了，这就。
	行，咱们今儿别再弄大爷了，大爷不容易，一晚上，大爷不容易。行，咱们今天行吗？
	今天少妇直播间战法，少妇直播间战法，少妇战法沪上阿姨站岗行吗？你们觉得自己听明白了，打一个懂了两个字，觉得听懂了打一懂了我看看。
	行，咱们以后大直播再讲少妇战法。比如说青花少妇战法，智慧少妇战法。但是像比如我的台子就慢成主力阵容，是不是我对我来对于我来讲哪个据不动，哪个据不动？然后那个什么。
	最后加一小段，加一小段儿，咱们要把加一小段返个场，安扣一下，返返个场，返个场。我问大家，这个玩意儿能不能干，就你一看这个图形能不能干。
	对，止损看尾盘，都是看收盘价，能不能干。
	大爷徒行返厂了是吧？大爷独行返场就是现在是肯定不能干的。因为你的勾是在这个中间的位置，也在上面也没有鄙夷，对不对？同时你这一只走平叫什么？叫区间震荡，找高点找低点对吧？高点一连线在这个位置139.9块就算140，对吧？低点一连线在这个位置116对不对？
	116跟140，你现在价位是在130很难受的位置。但是如果说蹦迪干下来了，在这个区间重心抬高了，在这儿到了B一没有问题。因为这是上涨趋势里边的一个下跌中继。你要把它变成月线来看的话，其实或者周线来看的话，这是一个连续周线的一个横盘，对不对？
	也是可以的，但是你要记住，一定要设好止损，设好止损。设好止损的话，在116的话，你上面有一个什么空间？有个到140的空间，对吧？
	所以这是一个，但是说已经成了一次、两次、三次、四次，成了四次了，第五次有没有可能失败，对吧？有没有可能失败第四次，而且第1234第五次有没有可能失败，不好说不好说。所以在这位置就是你要看你是你要做交易性机会的话，把止损做好，把热能设好，所以这就很难了，这就有点超纲了。
	为什么？因为咱们这种案例很少有横这么久的。
	哥们儿，你看很少有横这么久的这他妈横了太久了，我操，很久以前了，太久了。但是咱说这个位置啊不要拿资金来资金面来看的话，其实是还好。
	其实就是主力在这块就是在横盘洗散户筹码交换也没有建新仓，也没有说过于的去，过于的出货，没有，所以这边就是可上可下，可上可下，可可咸可甜，可咸可甜很难受，这就没办法，只能等。
	所以我给我想补充一点，这种图形你怎么应对？就这种票怎么应对？赛的散户数没降多少是吧？你说赛的是不散户数没降多少，那就跟这数据又对上了。你们去看看数据，说明我这指标还是还还是可以老当益壮。
	这种图形怎么应对？我跟大家说怎么应对，就是这个上涨趋势横盘，一旦他扑大概率翻番，跟着他妈去世这么久，绝对翻番翻翻起。但是如果要向下漏的话，前期72到150的话，有可能就漏到他妈这个位置上，中间漏到97。
	所以告你这种玩意儿怎么玩，怎么要想到控制风险，我当时我这块说的就是中偏中长线了，控制风险什么？就是你一定你的所有的建仓要在第一的位置上建，这样说，你有就会有战略优势和成本优势。
	就算往下他补了，你只亏那一根，你的成本是低的。而且如果要向上他铺了，你是所有横盘区间成本最低的人。
	所以就是对待这种图形不要去猜，不要去判断，就把他一律当成他妈标准大爷图去做。可以，因为已经第五次了，1234第五次了，第五次再上不了，我就他妈就该下了。
	而这种图形一旦成了是什么？一旦我给你们看了这种图成了是什么玩意儿？我操。
	等会不够标准。
	这几年来的。
	到这儿。看着这个就是这样，从底下起来之后，一直跟着横，一直横，一直横就会很难受。
	但是每次你看这起来之后，这就开始1234在这儿很难受，一直哼跟现在特别像，一直晃，然后就等往下到这儿，到这儿，你看这儿这儿来了来了来了来了这儿，在这儿很难受，特别难受。在这块，如果他咱们说这是一个一个向下一个向下的那个那个大幅值的话，属于12。
	操哪去了？这属于1234第五次了干不干？
	咱们说了干错也要干，因为还是属于上涨趋势里边的上升趋势里边的那个那个顺大势不逆小势，逆小势。然后再来一根油，13.16买5000块钱的，把止损设好，止损也别太远了，因为这根线太长了，就把下影线设成止损位，往下可能0.62设成止损位。
	这块两根是可以走的，咱们就说你要做中长线，比如就像跟现在刚才那张图去比，是不是很难受？又来一根，看到了吗？
	又来一根儿，咱说你要这儿做完了以后，这儿就一半了，无所谓了。咱就说比如这儿你就这儿有看到了，比如这块还是一个标准的一个大赋值的话，进来之后要等这根，明白吗？
	哥几个要等这根儿，就是刚才那个图形要等这根，如果没有这根儿的话，它上面有可能就漏下来，就向下漏了，就向下他扑了，就该止损打出来了。
	但是你每次无论他经历过几次12345这五次，包括前面还有六次，你只要每次都坚持的买在最低点第一的位置，坚持买在最低点的这个B的位置，向上托扑的时候你的成本是最低的，向下播的时候你的成本也是最低的，你的损失最小。
	往上你利益最大化，往下损失最小。
	但是你刚才有人说，那等这个不就完了吗？
	哥们儿，问题在这儿了。问题在于这一根儿，一般来讲它要就是它的成功率不是那么高。因为这个里头所有人都看明白了，所以经常有可能假突破。
	如果第二天是个4分之3的话就很麻烦。你这时候进去的话，等于说什么？如果人一旦反坐下来，反做下来，你不就是他妈你的最高，你就做反了吗？
	你不成本最高了吗？对不对？假特步的话，后面就是第一止损位置，4分之1阳线，来了一根看我操你刚才几月几份了，几月几号来的？
	几月几号来的，刚才是又忘了都哪来的，哪张图从哪找来的？
	那个儿来哪个呢？几月几号来的，2012年是吧？
	对，这看看量，看看量，这天这儿看到没有？一定要记住，这不是4分之3，这是首先它是个阳线，同时这是一个我们把这个两点应该算半量，在半两四根阳线是至少从这儿一直到这儿的范围都叫四分阳线。
	而当天梭一个小半量缩一个小半量，这是最好的，这是最好。
	如果突破特铺之后，你发现它缩了一个半量，发财了。在后面就是这样的，你就看白线，白白线一根两根走了，所以你是这根进的，对不对？往那你去看当未来大盘出现流畅，这他妈叫流畅，这叫流畅。
	涨了230%，这叫流畅，这就叫流畅。所以你看这像不像米儿，像不像刚之前的那个那个队长，对吧？就是这样。
	BBI你们先提前学会，这是未来能够让你们赚大钱的趋势，不会踏空的最重要的一个可以量化的指标，一定要记住BBI。然后这个是这个KDJ的勾，是让你们把成本控制在最低的这个指标。这俩学会了，你们真的不要再说Z哥救我了，好吧，自己就能够判断。
	那个太子是不是标准大爷？兔太子，太子我看看啊。
	太子不是，太子肯定不是大爷土。太子那边直接立棍，大趋势立棍起来。你把太子放成周线来看的话，放放成放成周线来看，这他妈是大牛，放月线看更大牛了。你把太子放月线看大牛，但是放到月线你就知道下次太子机会在哪，他的机会可能是在20。甚至19，十八可能太子机会。
	好好，又又没有图，没事，我这故意没放图的。因为你说太子人就知道是哪个了，对吧？咱们就是这个什么控制风险，控制风险。
	像太子这图吧就不要做了，咱们统一一下，我来放一下，太子这图就不要做了。我相信太子仓位很少，因为之前有快速翻番了，就把快速把仓位减掉，连续下跌。咱们一看，就截这段，太子不要做了，没有必要。
	太子不做了，就是你实际上是上涨趋势的那个那个小事，你看它只要有这根立着在这儿，每次下来都有一点，每次下都有点，但是很难受就不要做了。因为他还有很多ZZ的这种意味，就不要做了。
	而且你看主力也在减仓，主力减仓虽然为什么走的很疲惫，环境横着，就散户行情走的很疲惫。这块儿曾经有人建过仓，但是他妈一把漏下来了，跟着人斩了，机构斩仓出来了，很疲惫，很疲惫。
	我的这个指标就稍微比你们那个，我为什么不不让你们看这个，就不为什么不给你们介绍这个我这市场情这个指标就在于它的周期波段比较大，比较适合我这种大波段的。
	如果按照这个的话，实际上机会也还可以。
	你看就是我我一般入场是按照这个入，你看比如在这个位置，这绝对是个是个底部区间了，你向下的空间就会比较小。
	你能力一直拿着他妈不涨就拍掉吗？很多卖点到这儿，你看这块来了大幅值，后面来一波反弹，所以这个可能会比较好，但是无所谓，KDG就够了，你们别学复杂了，千万别学复杂了。
	像这个就很很明显，这为什么当年说为什么这个为什么跌跌停了，为什么跌停？首先你就要看这块，确实从这儿从这个低点53到64上涨看起来上涨，但是主力在这出货，明白吧？
	属于在这出货，你想如果它要真要是为了上涨的话，不可能什么的走的这么别别扭扭的K线。但你们看到流畅不是这样的对吧？
	像不像您的之前那波也是这么腻腻歪歪的对吧？这就不是真实上涨。
	你看当时仓位在这儿，走到这儿的时候，仓位已经出到这儿了，所以这个跌停顺势。所以在这个位置应该是有一个大资金之间的交换，可能是外资都倒给内资了，然后顺着一个年报出来之后，供货价一砸，有可能是这样可能这样。
	但是到这儿你也踏实了，到这儿你说你牛仔哥机会来了，我我我我抄底，我抄他的老底。你比如我这个指标在这儿，在这个量化的这指标在这儿了，那也是一个底部区间，对不对？
	这是53.32块就买了吗？你这真跌跌到这什么五十四往下，你就定成53止损，这儿买就买了，到现在还是持有对吧？
	但是就很难受，这就属于交易性机会，反弹到白线就跑就完了，或者说你就很难受。你除非你从中线这儿可以往下再落，落到这儿了，再接着一个仓位推进去。
	但是短线的话，这种票交易价值不大。
	为什么？我再强调一遍，之前说变第一个跌停不要进，第一个跌停打到勾大幅值也不要进。
	第一个跌停记住，包括当时的那个中国南车打到第不要进，不要进。然后你就到这儿这个段时间，你就看第二天不跌停了，同时量也挺大。
	然后再看看勾，比如说我这个指标在这到了，就搁在这，你都前低在这儿，打到这儿，然后看上涨，上涨也是上涨趋势横在这儿了，不是连续下跌屁股尿流的图OK没有问题，风浪越大鱼越贵的一个上升趋势版本。所以说你就在这块儿可以把大爷叫大爷。
	行了，大爷可以了。大爷说虽然这把可能大爷赚不了多少钱，但是中线应该没问题。所以如果这位置进，肯定是以中线短线，记住短线一根放量跌停，你反弹回去很难了。
	所以这种图一般来讲不要不就不要碰了，只是你要碰到中线，中线相对一个位置比较好的一个第一买点，入场那个第一买点，但是你看出一直在出货。比如咱随便翻这张图随便翻这张图，咱翻这张图，就是为什么还行呢？虽然这儿有人在连续出货，对不对？
	但是为什么还行呢？你要从这儿看，怎么这主力这他妈就已经进了进了一波机构，进了波机构，机构他妈的后来他妈的人要避避关，贸易战来了，他们要避避风险，我操人走了点，但是还有主力在里边，毕竟这个仓位还是在这么高，还在这么高的位置，对吧？只是有有一部分机构走了。
	但是实际上从我这儿来看的话，我觉得怎么就拍了，对吧？就这么就可以了，短线可以了。为什么白线以上一根两根儿你这儿就要拍拍掉之后后面是什么？他要往BBI白线跑了，对吧？你之前的在这个位置是最深的这位置最深。你这儿买也行，你前面这儿买也行，这儿买这再补一把上来也可以，也没有什么问题。
	行，咱们不推荐任何的个股，咱们就是讲故事，看图说话，是吧？这没什么可说的这不刚才你们也看了吗？我觉得就应该减一半，对吧？这辈子肯定减一半，我再再给你们看一个那什么。
	这叫什么？记住这是今天的第三遍了，这是第三道题了。没看见，挺好，没看见。来来来。来来来，这道题今天做了第三遍了，这叫什么图？告诉我，这叫什么图？
	这是第三遍了，这叫什么图，这叫什么图，告诉我。告诉我这叫什么图。对，是不是标准大爷图，是不是标准大爷再跟我，我操大爷他妈后面再再投胎回来，这个八辈子都得跟你那什么跟你们较劲，这叫大爷徒，对不对？大爷趋势图是吧？大爷抬走图，大爷不信徒对吧？大爷信的徒OK。
	好啊，这儿我出现这个点了，你就把把我这个红的当成大负值，都能不能干，能不能干？
	这个位置不干，记住千万不要干，除非你这是做左侧，你说哥们儿就愿意在在每个下跌平台的，每一个下跌平台的最低价我都要建仓，可以左侧，可以右侧不要干，这是标准下跌趋势，横盘脱明白吗？
	属于大爷大大爷大爷必死图啊不要干，不要抄，不要千万不要抄。
	然后来来来，看看大爷真的还好，大爷已经被抬走了，那大爷已经没了，否则大爷他们就对这把要大爷命是吧？这把叫大爷命。记住，已经这样了，同时下影线很长，对不对？再看钩值，也下来了。大爷醒醒，大爷没招，大爷你信我，大爷你信我跟这儿你加一把，大爷你信我。
	因为你可以从中跟着进来，对吧，因为已经破费了，破解之后你上面最高点65，破费点是多少？
	是五十九，65减59等于他妈的六块钱，659减6块53，正好上面杀到54块多差不多了，这个破位差不多了，后面顶多就是阴跌，你可以买，可以，我就可以干一票。
	你说大爷来，大爷想想，大爷行，大大带你赚钱。
	但大爷不信了，因为大爷满仓一，那当时还剩60万，大爷还剩50万，50万大爷已经缩进去蜷缩进去了，老伴不给钱了。
	然后我操等您，大爷完了，大爷他妈哭晕了，我的大爷崩了。
	因为大爷偷偷的在这儿已经给他妈的吓出来了，大爷在这儿已经被吓着焦愁我买了，等第二天一根扒起来给大爷懵了，大爷完了，我操完了，大爷背过气了，大爷背了完了，大爷必死徒，反正就是出现这种图以后，对于大爷来讲都是不祥之徒。
	然后咱们刚才说，如果你是这儿干的，哪怕这儿干的或者这儿干的，穿过BBI之后以后，长阳当第一根，然后一根两根到这儿就要卖一半了，就要卖一半了，一定要卖一半。
	之前你们很多人问我，一个是主播不能给你们说操作，另外一个就是这个必须我就有计划给你们讲这个，就不要问我这个该不该卖，那你们自己看啊，两根长阳超过BBI线很远，减仓一半，减仓一半，然后后面就这种了，就这种了。
	看白线，就是看白线，看白线，看白线，第一根第二根走。比如说这个利润你可以赚赚到一半就走了，这个波段就做，这个交易机会就做完了。
	说如果说您是长线这种连续的屁滚尿流看未来无所谓。你这个位置拿着筹码在前低这个位置，因为长线就是看周线了，长线看周线。
	看到没有？周线级别完美的底背离看到了吗？
	而且是从这儿开始底背离了当股价还是在122的时候，然后跌了又跌了一半，跌到五十多块钱的时候连续下跌。但是机构一直在连续买买成这种情况，有人在潜伏，虽然不是特别大的单，但是在慢慢潜伏，对不对？
	前面皱底背离，这儿这是前低，这儿到这儿给抬高，对不对？底部不断抬高，底部逐渐下跌，MAC的底部多元抬高，标准的底背离，所以后面就是等于说你去去去，如果这里面起来时候，至少是哪儿我看看。
	至少这个平台至少124，第一波至少124。但是咱们不能这么绝对，先他先得到这儿，先得到八十几对，不对，先得到八十几，然后再往上到124，这就就慢慢来了。
	所以长线的策略就在于你找周线，找周线B1。那你比如这儿就是一个周线B一对吧？
	然后这位置就是个周线第一，你俩1比1弄，你的成本就是在57，57你就等着就完了，就是这样。看周线长线，看左侧，看周线短线，就是看日线级别的那什么图？
	尤其是你要看macd这块儿，为什么能买底背离吗？标准底背离新低，但是只是在这儿黄线非常完美的底背离，第一就轮进去，轮进去还是长下影下面那根止损出来。
	行，今日大业之旅圆满结束，让大爷睡吧，大爷不容易，大爷在天之灵也不容易。行，咱们，几点了？一点了，赶紧睡，明天你们要上班了，赶紧睡，赶紧睡。
	大爷，那下课了，有序离场。拜拜哥几个，咱们周末大直播再说了。然后还是现在市场要盯要仃增量资金，没有增量资金，没有增量资金时候，你就严格按照少妇战法玩，绝对他妈的亏不了钱。你现在横盘期间亏不了钱，如果向上趋势它不的话，你也看到力度了，对不对？
	踏踏实实的，就是发布会，今天的发布会出来没有大涨，是因为不能涨。
	什么叫能涨？
	发现当天呦，我操所有券商集体涨停，或者什么的，所有的半导体涨停，或者所有的白酒涨停，那就说明国家需要你涨了。
	现在不需要，现在看不出来，所以等着在这个位置就是一个横盘区间的一个震荡，你就往下跌，也他妈到不了多少，3140往上，也高不了多少，就是这样。
	所以不要有有幻想，也不咱们严肃说，也不要到古巴去骂，显得自己他妈太业余了，明白吗？哥几个有点业余，你知道他妈的永不套牢法，他妈少夫战马你掌握之后，你就完全洞悉世界，你就知道他们哪天古巴又要骂什么了，你完全都能知道。咱们要往领先一点，参数就是默认就行，不用你们不用改改参数，用不着。
	赶紧睡吧，有SC是吗？哥们儿，还有IC的事儿。咱们今儿真不念SC了。你看你IC的话，您要是特别着急的话，您给我后台发私信。今天明天大家上班了，今天咱们周三咱们是加餐。咱们有行程规矩，周中的时候，这周中的时候就别发在尽量的好不好？否则的话我念完之后又得三四点了。那什么行不行？
	我就简单挑几个，请问那个屁滚尿流的大爷是不是就是少妇不能触碰的边界？是这个，所以一般为什么就补充点，为什么少妇能赚钱？因为是哥们儿不土。通达信，我这他妈我这我这个整个我这个盘面漂亮着呢，是因为咱们直播得打补丁，所以弄得一块儿一块的，特别没有审美，踏踏实实的说哪儿了？这个。