	所以所有的少妇都是会在那个那个期间那个区间内上涨趋势的票去玩，所以他一年的收益是很稳定的。我不知道各位能不能明白这句话，比如说给大家举例子，你要想玩少妇长大你在哪玩？你可以在韩网里边玩。但是我不是推荐，我是说你们去当把这当成案例，当成案例，你就把韩网图打开。
	是不是上涨趋势对吧？它现在上涨趋势转呈区间震荡趋势。那刚才说了上涨趋势里面，区间震荡趋势至少前四五次都是可以做的。你把纪律定好。我不推荐票我不推荐票。
	所以这就是什么少妇，为什么少妇就记住上涨趋势。你少妇不看什么什么PE，什么什么市盈率，什么这个业绩不行，不看你就告诉少告少妇你干什么，你就记住就做这个，哒哒哒哒哒，你就干这个就行了。
	少妇就在这里边就拿到这个B一的战法和这个BB2战法，它就会了。选股那是一个非常系统的，咱们后面再讲。
	咱们先把之前过去这段时间的一年的里边，咱们说的那些基础点，给大家先拿这个先讲清楚。就是说什么就是说为什么强者恒强职业干这个的，他们就都是要干到最后那一票干到最后那破位大跌。
	我记住，我一定不是推荐韩网，我是说你找类似上涨趋势的票，在上涨趋势里边每次第一理论上设好止损都是可以做的。为什么？顺大势逆小势开仓点搭起来。
	你再这样的话，比如说至少从去年到现在，韩网每次第一你叠加起来你能赚三倍了。但是理论上不可能有人做得到。
	我只是说顺大势逆小势只会亏最后那一根不向下破位的那一根K线，但是之前你就叠加就好了。但是说你在这段期间，你非要搞他妈的向下，连续他妈向下的那种，或者说下来之后跟着航班震荡的就很难受。
	比如说你说现在阶段你要你要非要玩鸿燊对吧？红参这个图看的跟阿信是一样的。为什么？红参是什么券商概念？
	红参是券商概念。再给你们说一遍，他不是医药，不要把红参当成医药概念，红参是券商，所以他发现他走的图跟券商一模一样。这就属于说起来说就连续下跌的大野图就没有必要了。连续下跌，你做交易性机会也可以，不是不行，但是你要注意别把大爷气死。
	像比如说你在这个时间点，你说你非要玩什么这个。
	我翻到一个好玩的，给你们看看，随便翻的。这个票这叫什么图？告诉我，大声告诉我，这叫什么图。第四遍了，这是第第第四遍了，再做错了销户，拉黑。这是什么图？告诉我，大点声，这是什么图？
	大野图记住，连续下跌之后的横盘，而且重心向下向向下的，然后BBI也向下的。虽然说出现过很多B一的机会，对不对？比如这个机器你还能弄个涨停，但是这是很难把握的对吧？
	你这根进去也来个涨停，但是很难把握。这大一趋势图你看到这儿了，又到B一了，能不能干？我问你们这个点，你看下面B一了能不能干？
	这张图大爷说是土，能不能干？
	还看背离，别看背离了。兄弟你看没有你这他妈这把干进去两根一字跌停了，看到没有？这大爷趋势，大爷还好，他妈的我这正好刚才刚翻到的大爷还好，已经走了。
	你说你再跟大爷说句，大爷风浪越大鱼越贵。为什么前面低点不破，再来低点又不破？现在又到这个低点了，大爷你跟我干。
	大爷金钱永不眠，money never sleep。
	大爷跟我冲，大爷跟你一说，一个跌停，两个一字跌停，我操发财了，大爷发财了，我操大爷这还把大爷起来了，我靠。跟你讲这就是什么？
	就是说任何到最后加速的时候，一定是有先兆的。兄弟，一定是有先兆的。
	这种图就不要碰，千万不要碰，千万不要抄底。如果说你一直拿有拿着这种票，咱们反过来说，你一直拿着这个票，像这种这阶段的后期你就去找大赋值的这这种阶段一般容易加速，容易向下塌不了，容易上向下加速。
	所以大家一定要注意，大爷他妈还好，已经走了，大爷就再也不来咱直播间了。
	我跟你讲，就这意思，但是你看像这种图就属于像不像韩王，对吧？一直连续上涨，每一次的勾往下走了都是有机会的。但是你最后一定会输一次，你这次进了，你这个就输掉了。输掉赶紧走，只输一根K线，绝对不做停留。对，大爷头七都过了是吧？都都满满满月了，我操，答应了一周年了。
	来，行，咱们就到这儿了，一点多了，1.07了，讲的有点兴奋。然后记住今天如果说你你你学到什么，学到就大爷，那要大爷好吧，拜拜哥几个，拜拜，晚安，晚安。赶紧下。
	拜拜。心态放平啊，市场没有机会的时候，就还是练练。