
那是这样。咱们这样我先熟悉一下我这个操作界面。

咱们今天主要还是一个引导，不是有前言。为什么？

是因为我之前确实没有想到这么多朋友来上线去去听这个，所以我可能之前想的，今天就简单聊2个小时就下了。更多具体的东西，我本来想的是啊咱们这一波，咱们今儿先都把所有的规矩规则以及如何你来听我讲这东西，能让自己知行合一。

本来是想聊这个事情，所以我觉得你们如果说报着一次就能学，我看咱这个至少是400节的课，400点400点。所以我是希望每一次咱能把东西给聊透。

那今天既然咱们对，就今儿叫大富翁导论，我觉哥们儿你这个说的是可以，今天叫大富翁导论。导论主要给你讲什么？我先带你们入门，就是说你们我知道你们很多人可能是一万多人。对，444 400多人，就是一直到我80岁。

咱这行是活到老学到老，你知道吗？对吧？就比如说我不也之前咱们一起4月7号经历了一把他妈的港股13.5%，他妈全国全球跌幅第一相当于满仓跌停。就是我在15年股灾时候都他妈没有满仓跌跌跌停过。

当然了，这四百节你们是你们说听了这么些，我觉得四五十节也差不多无所谓。但是如果您是真懂大风这玩意儿，你会知道这玩意真的是活到老学到老。这个东西没有永远没有一个说我行了，我成了，对吧？

即使你看我到我这周这份儿上，我不在我这不也是那什么吗？不也是4月7号，然后咱们不也是满仓跌停下来，对吧？就是总是要活到老学到老的，像我去年前年的时候最高去年最高回撤的时候20%，这回是最高回撤10% 19，对吧？

虽然说今天这一波涨上来基本上回来了，但是咱就说所以我是希望首先咱们既然你们花这个钱了，我肯定让你们花的值，你们现在已经很值了，一百多块钱。我这以前是3万的课，正儿八经的3万课。

我但是底下南京大学基地教室，你们那个那个会议厅也就2两2两300人，对吧？南财的100 150人，150人。

所以我觉得你们愿意花这个钱，你们是一定会好好听的。相当于是你对一个人支持力度有多大，你就是最最务实的，就是你愿不愿意他花钱，对吧？

你你你你追一妞，你说你有多喜欢他，你们分儿逼不花，你你你喜欢吗？对吧？

所以你们结婚你肯定愿意砸，那取了以后该买车，该买房买买房，该买包买包。所以一定是你们是真的是我觉得对这玩意感兴趣，所以你们愿意听我就愿意聊。

平时周日直播咱还是该怎么聊怎么聊，完全不影响。周日偏宏观，因为合规咱没法聊特别细，但咱们周中尽量聊的细一点。

所以今天我本来准备了三个，我觉得咱们就把先聊一个，先先聊聊两个，先聊两个。

第一个是把以前，这是我2017年的时候。

2017年当时是我们去提案，我们后来是也是通过这个提案，我们拿到了一个11亿的一个委外的账户。

你们很多人不知道委外账户什么，就是相当于是在公募基金里边，它有正常的权益类产品，有正常的债券，就固收类产品，也会有现金类的产品，然后同时，还专门有还是专门有专户部门。

专户部门就是做为什么？比如做一些上市公司的委外的理财，他们要买权益类的，但是要根据他的资金规模给他定制他喜欢的交易策略。比如说北京某一家是河北有一家上市公司，它的规模特别大，具体多少咱们就不去展开。它的规模特别大不叫外包，叫委外，等于说是很多。

其实对于公募基金来讲，公募产品不是最赚钱的，因为大部分都是熊市。而牛市就算你能赚，规模迅速扩大，也就能赚一年的这种管理费。

而所有的公募基金最终包括险资，也要包括险资，不是就包括私募最赚钱的是什么？是委外的，就是专户部门。

所以当时我因为这个本身公募产品做的还可以，所以当时我也是分管的一部分委外的账户。

然后其中我今天要聊的这个量化的一个策略，就是当时我们在去再再去这个peach河北这家上市公司，他这个未来项目，最后是拿了十几个亿。

因为后来又给了四个亿，反正最后把小15个亿，然后好几个账户。

然后我为什么今天跟你们分享这个，就在于最近量化不特别火，而我是最早玩量化的。

而我们那会儿量化无论是事件型的，还是抢帽子型的，还是多因子型的，还是什么其他的这种比较特特特殊的我都玩过。但是我的这套策略，是比较适合实际规模的这种账户。

那说我为什么今天我分享这个呢？

是在于我把一些机构的策略，而且机构里边偏权益类，然后偏阿尔法的这种策略跟你们分享一下。

一个是你们外面听不到，一个是你们心里有一个数，说量化怎么就说能把游资收割了，或者能把散户收割了呢？

我给你们来聊一下这个事儿，但是我在此之前，我还要强调一下，就是所有市场里边你们老板骂骂量化，其实量化不是就不是量化收割的。

你们是游资收割的，你们以及老的麒麟会收割的，你们，然后量化是用来收割游资的。

所以为什么在过去的两个月市场就特别的感觉是太无聊了，或者说整个一点一点这种市场的这种游资热情都没有。就在于今年玩的这波量化的，他玩的依然是这个左侧转右侧区间震荡式的这样的震荡策略。所以正好今天的我，而我这个策略恰恰就是在2017年，那会比较适合1617，就是在15年股灾之后的的这个策略。

因为你去看15年，到了这个5178之后往下砸，砸到4000点宝贝，然后砸到三千多的时候往回从16171819，其实际上这两年都这几年包括到现在就是3000点，围绕3000点的一个上下的一个震荡。

所以说为什么过去几年这个量化策略实际上是比较赚钱的呢？

就在于它赶上这种行情了。

但是从去年924卡了出去重新刷一下，但是从去年9 24那一波大的单边的快速的大幅的上涨行情，基本上把很多量化都给打爆了。

然后你们知道的那个杭州的那那家最大的，他实际上也是那那那一波也是损失非常的惨重。

所以人家为什么慢慢的在转型？

所以我今天跟你们分享一个量化策略，这量化策略就是可能你们也用不上，但是咱们就今儿第一节，咱们先随便聊聊，拿这个当个开场。当时我们去提案的时候，然后他肯定给领导，领导那边好几百万，不是好好好几百百亿往那一坐，然后白胡子老爷爷往那一坐，那那我们是干嘛？我们就是淡淡逼，肯定就是到那儿去淡逼，然后是开场，量化宪，你像2017年，现在都已经2025年了。

八年前你想想那会儿量化还是一个全新的概念，那会儿中国做量化的，就我是第一波中国做量化的，那会儿还是全新的概念，所以需要给老爷爷讲清楚什么叫量化。现在不就逼着量化走，他们因为实际上从今年开始量化也很难赚钱所以你们这弹幕装老爷爷是吗？

但是咱们就讲讲你们也了解心里有个数。首先就说肯定下面要跟好好几百亿身家。

那什么叫量化呢？量化就是用数学模型捕捉市场机会，然后由计算机做出交易决策。

就是你会看到其实没有那么高深，特别是在像这个不是很专业的这种上了岁数的人。但是他们同时就是old money，像这些人在体验的时候越简单越好，别什么阿尔法多因子什么，这就是事件，不要不要讲那么多，没有用什么机器学习，什么什么小黑盒，不要讲这些没有用。

那什么是量化呢？就是用数学模型捕捉市场机会，由计算机做出交易决策。那放在2025年今天是什么呢？就实际上就是机器学习，实际上就是AI机器学习。但是八年前还没有那么那什么，这是量量化量化必然的。

比如说你左手是量化，右手是什么？是对冲，为什么你光量化没用？量化它是决定着你你你这个策略攻击性如何，或者说你纯防守性如何。但是对冲是解决你这个风险敞口有有多大，所以说量化一定要接着对冲。

你单说量化实际上就有点像咱们说单说红利，你的红利策略一定要跟低波在一起，叫低波红利策略，所以一般比较成熟。比如说我做这种量化的策略的这些产品，都是量化对冲。

但是量化最终为什么在20120 2018年和2 0117年年底到2018年，为什么那会儿不是很灵呢？就在于当时的市场对冲工具没有。

就在我在做这提案的时候，当时的市场对冲工具还没有。现在这么多还没有期权，什么乱七八糟的都没有，所以你只能拿股指期货去对冲。

但是如果市场这一波是大片动，小票不动，那还可以就大片杀，小票不杀那还可以。如果大片不动小片杀，那实际上你拿这个IF是很难对冲的。

所以但是即使在弹幕说的对，就即使你玩到现在，你会发现中国的对冲工具依然是一泡鞋。那依然以炮击，为什么？要么窗口知道，要么各种限制，要么就各种对不上，很神奇。

所以说为什么中国很咱们大A市场里边没有几乎没有外资的量化对冲的团队或者公司。当时2015年股灾时候，那500亿的那个俄罗斯背景的那个实际上背后还是中国。

而且它是做背后抢帽子的东西，它还不是标准量化的一种策略。所以在大A现在没有，现在就只有叫什么量化，或者是量化对冲。

那还对冲，哥们儿，对，那还对冲什么呢？所以说这就是为什么没有一个策略可以永远的在市场里边赚钱。

比如说在2015年之前股灾之前是可以冲上的。甚至在当时2015年股灾的时候，你也是可以对冲上的。

但是2015年股灾到现在2025年这十年市场发生了什么变化呢？

就是国家队来了，国家队来了以后，你就是就跟比如这过去的这十个交易日，八连阳加两根不痛不痒的小小十字这种东西你他妈怎么对冲？

对，要不是包括今天很多的票也没涨，市场整个的整个情况，你不知道他的对冲的点在哪。

因为如果你手里如果要都是中证1000的话，因为中证一千的弹性比较大，你不可能全拿沪深三百，你要为了要业绩，你要全拿沪深三百，你拿F可以对冲。

你要拿中证1000的话，关键是中证1000，你还得再配点沪深三百，然后你是不是再配点港股，所以方便就你没法完美的能够对冲上说你足够能对冲上，你有没有足够多的历史数据去验证你这个策略。

所以为什么就是在中国，在在中国就是你说桥水什么？桥水那是全球对冲。

你是招行的那个那个私行的客户吗？就比如说你要是汇丰银行的这种客户的话，你买他们这些美国比较知名的这种他全球对冲的话，尤其是过去过去这三年欧洲市场，然后包括美国市场，其实还是不错的，就在中国大A是很难冲的，冲得上，就因为人为的东西特别多，那什么叫什么对冲呢？

就是发现风险敞口，然后保护好啊。

所以就是量化对冲它的整体的一个策略的优势在哪儿呢？就是防守反击制胜，这就是你们一直听我说的，就4231防守反击制胜。

所以说就相当于在结合到咱们之前直播老聊到的4231是什么呢？你们不是所有人都能够开得了股指期货的户，或者玩得了股指期货，因为这个确实需要更多的专业知识，所以我跟你们一直讲的是在不碰这种金融衍生品的情况下。

实际上在现在大A的特点里边，低波红利是一个非常好的对冲的一个，就包括大消费。

你们看尤其大消费里边的白酒，是不是整个在这一波的股灾当中，就整个这个V型的反转。

这个股灾当中到今天你会发现跟股灾前是一样的。

但是如果这会儿你要拿着随便一个什么市场里面五千多支票，其他的四千多多支票，你没有在这里边的话，那可能你到现在净值还没有回来。

但是如果你要拿的是大消费的这种医药类的，或者白酒类的，或者是电器类的，它是是属于标准的一个周期票的话，那在这一波它早就走完了它之前的那波下跌周期，所以这波等于说就冲上了。

对，没怎么跌，没怎么涨。没错，这就叫你拿的现货里边的对冲策略。所以我一直跟你们讲，就是像今年这种还没有走流畅的时候，牛市还没来的时候，跟国家队在一起，国家队在干什么？如果你现货里面配的是国家队的票，就低波红利那些票，那你可能就能够去对冲掉意外来的这种市场结构性的这种风险。

就比如说你这一波这波，因为迪波红利里边主仓就是银行跟电力。

比如你这一波，咱们因为咱们刚刚经历完4月7号这一波，这一波的话如果说你是拿着白酒，你毫发无损。

但是你会发现当市场今天往科技去转的时候，尤其港股这边，尤其昨天美股涨了以后，港股跟一把就是当风向再次转到科技的时候，消费必然给摁，那这是肯定的。

但是说比如说明后两天五一前或者五一之后再遇到什么额外的事，什么川子又他妈上来搞一个什么什么事情。

当市场又突然出现向下的一个，什么时候你会发现哟白酒又防了一把，又守了一把，或低波红利又少了一把。所以你也可以目前来讲这个市场结构，你可以通过低波红利的走势，你可以判断现在市场强势还是弱势。

当低波红利涨，那么说明市场里面赚钱效应并不高，为什么？因为是国家队在干事情，或者是机构在抱团，躲在这种红利低波的票里边，他们在躲风险。所以说就不要抱着那种像去年9月14 8的整个全市场那么起，还是不要报。

像比如像今天低波红利应该是上涨，昨天就调了，昨天一天连续市场之后调了昨天一天调了0.5。然后我看微博里面还有朋友问说，他妈这今天谁能解释一下今天低波红利为什么大跌？

我操跌0.5你就叫大跌。所以这种心态我还是觉得有点危险，那我还是尽量你就就算了，你拿你比如你每月月薪15000的话，你存款有有10万，你就拿1万块钱干这事儿就行了。

今天我后来我没有看收盘，我我我不看板，今天跌了是吧？跌了0.47。

那今天跌0.47那边反映的是港股科技，港股这边有个跷跷板对吧？然后你会你也会发现当港股这边涨得好的时候，大A这边科技反而不怎么行，对吧？

所以这就是量化对冲，量化用就是每天在琢磨什么，比我们我们以前在琢磨什么事儿，就天天就琢磨谁跟谁什么关系。比如当时我们就琢磨觉得琢磨A股跟美股什么关系然后这个美股跟港股什么关系？今天很多人认为港股是丁美股的，其实不是，港股是一半丁丁欧洲一半丁美股，然后开盘时间又是跟着大A走。

所以这就是相当于就不断的去找这边的各种各样的对对冲关系我讲这块讲的稍微多点，就是说告诉你们4231为什么40%，我是希望你们，尤其是不是专业干这个的，然后在今年情况还不是特别明朗，就是走势比较复杂情况下，你们能够心态更好。

我所以我一直在说40%尽量还是配到这种低波红利里，可能你会心态比较稳，然后你再配上白酒，就是你千万不要抱怨。

记住对冲策略是用来防守反击，能够保证你未来制胜的，它不是攻击性的策略。

比如说你会发现从这波股灾前到现在，如果你在低波红利里边你是赚赚赚钱的，如果你在低波红利跟白酒里边你也是赚钱的。

但是如果你仓位里边白酒跟低波红利非常少的话，那你现在可能还没有回到之前。

那可能今天港股涨了一波，你要有港股的，你可能回到之前了，那么它的低波红利的仓位跟白酒仓位就已经实现价值了。

哥们儿，这就已经实现价值。

你不要说他今天我这个反反反弹两天，那你你说我在这个白酒里边躲牛市，那你为什么不说当时大熊市的时候，4月7号崩盘的时候，你怎么不说你在这白酒里边享受熊市？所以就是千万这个思维上一定要转换过来，就是你的仓里边配哪个票，它一定是有它的价值的，绝对不要想有时候配配一说，对吧？比如说小董那边有个叫小小雨的，是吧？

有时候会说挺挺可爱的，他开超市，对吧？你这开超市包括今天好像是微博那边有有一哥们问他说他有2000个。

如果他是我没回，因为我没搞懂他是2000万还是2000块钱。2000块钱踏踏实实消费，他妈撸撸串就完了。

如果他要是这个2000万的话，如果是我，就像我有我有一些账户，如果是我2000万反而不用做配置了，2000万就他妈单单论一个了，什么意思？

就是你们回忆一下，当时我在讲微博腾讯那张图的时候，你要2000万的话，你他妈就单单论队长，你就不停。就包括单轮零的单轮队长这种其实是最好赚钱的。你配置多了，反而2000万会走的跟大盘一样。同时你有没有一特别好的对冲策略的话，其实整个账户的波动还是会比较大的。

咱们这块儿讲量化对冲，也就是说通过这一页，我想让各位有一什么概念？

就是说你们平时现在仓里什么票，你自己一定要知道。

你有五个票，你有三个票，你有两个票，你一定知道每个票是干嘛的这就是咱们当时春节时候讲这个如何今年如何配置，我给大家画的那个4.31的阵容，你就要知道干嘛的。

就比如说在这里边，很明显像米儿这种或者像新先锋这种，那他们就包括像包括像赛克，这他妈就叫工程攻城掠地的那他们就是要在大盘反弹加速或者上涨，他们就是要有所表现。

像滴滴就是要就得有所表现，没有表现八就拍掉几十万，当然要配置了，肯定是要配置，就记住所有的账户的那种规模都要配置。

我刚才说2000万的时候，如果是我我就不配置了，我就单论一个就完了。

但是要那哥们儿的话，该配像2000万，该配十个，至少配十个，该配也是要配，像。

弹幕说如果单论迪迪就发财了，那是那那么你要把所有你把我们家房子都抵押了，出名了你不翻倍你更发财吗？

一定不能有这种想法，兄弟你也是花钱上上剑进来的。你就记住我这句话，就是你能单轮一次单轮一个票赚到大钱，你以后就百分百能单抡一个票套一个大个的，可能像风格文件那么被动，所以一定要记住，不管多少钱，一定要学会配置。你至少即使有1万也要配置，5100个，5100个也得配置。

为什么？是因为市场它时刻是在变化的，市场时刻在变化，而不是永远是齐涨齐跌。只有在极少数量924这种才会齐涨齐跌。

就相当于如果你924进来的次新的观众，那么实际上到现在你要是好好的在曼城阵容里边的话，你现在依然是挣钱的。但是你看指数实际上跌了三百多点，而且中间还向下探到600多点对吧？然后港股也是有一个像样的回调，但是正是因为整个曼城阵容的配置策略是强调了量化对冲，就是没有用到金融衍生工具。

因为但是我在美股那边做点CME的那个空纳斯达克，但是你们没有吗？那如何降低波动同时取得绝对收益？就是要在这个阵容里边，你要知道每个票干嘛的。

在这阵容里边你看我为什么没有配银行，因为我有低波红利。像这回我之所以我也回撤了19%，是因为我他妈李宁买成第一重仓了。而像平时的话，如果我要不公开账户的话，这个回撤幅度我是能忍的。

就包括像今天其他的，今天除了队长跟发仔，还有那个还有还有就主要您的，我就我今天的净值曲线其实已经快到了前高的位置，还差一点。但是就他妈差在就就就把就差的拧在这儿，就他妈差的名字跟其实队长也无所谓，因为我在底下不加了一把。

实际上这个也是转回到以前，他就差那名字，名字还没反弹。那对于我这阵容来讲，目前曼城阵容的话，如果你把我的名字比例调成跟你那一样，就10%只占你十个票票10%。

其实整个这一波应该是今天创新高的。如果你要是在4月7号暴跌那天，你要能加仓的话，所以说我目前来讲，对于我来讲，我的整个仓位的保护，未来我要想想谁能不能跟宁子对冲一下。

如果要是没法跟宁子对冲，我可能就会把我平时用来给你们展示的这个账户，我把他为了我为了做定时曲线，我把他的这个仓位调下来，然后我再拿其他账户的我再给补回来。但是这这就就是自己的问问题了。

但是我相信像您这种他妈就属于完全属于存钱，踏踏实实的。纯个人观点，不推荐任何票。

这个来看执行量化最终策略是什么？就是我平时老跟你们讲的，我说这是什么策略？一择时，二找量化对冲的组合，三风控。那对于你们来讲是怎么干呢？择时目前来讲择时是什么？是一我跟你们说现在A股没有牛市，A股没有走流畅，对吧？

这个目前来讲就是在一个924拉起来以后立棍，整个是一个横在3000到3600期间的一个大幅震荡区间。

可能目前来讲它的一个市场的均值大概应该是在3200到3300的情况下。

那么在这个情况下，一科技你肯定要做波段。

然后第二消费肯定是下半年根据数据来，就现在消费原现在消费永远没有走好啊，所以这也是为什么免得拉了两根半之后，然后又又下来了很正常。

因为现在这就是我跟你讲，就是当出现明确的政策预期的时候，以及周期的末尾，机构随便买一买，机构稍微买一买就给你买出一根涨停，机构再买一买又买一根，所以等于说有人说去年感觉来了没错，哥们儿没错，说明你是咱家的去年到现在的一个算是相对的老观众了。

那么这波机构进去，然后后面再随着这种二胎或者消费类的政策的放，他再来1根到2根放量的那这个底部的这个位置，你要你把他们俩这根阳线的中间画一个线，我看看我这是能切过去吗？

我看一下你们，对，切过来了。比如你看。

比如你看就是干干这根儿的，免得干这这哦哦哦哦盖盖了吧，盖盖盖了，是吧？OK好啊，比如说你要免的干这个的，底下这根，这个刀个这个干干干这两根的，你再去看一下是不是跟这边同期，左下角是吗？哪儿呢？左下角，稍等，稍等。

咱们得合规，不推荐任何表。

行盖盖住了吗？行，还有吗？应该没了，没了。这是我之前说你看别你看从这一路下来屁滚尿流，这个叫屁滚尿流，就是真正的发财图形就是这个。我跟你讲，虽然我没有，你们有，但是真正的说发财途径就是这个。他以前叫叫国旅，左上角还有，等等会儿我操他，等会儿别着急，再来一个。

我们现在已经不玩那种多屏了，为什么？因为现在的显示器足够大。比如说我用的那个是42C4的显示器足够大。所以都是在一个屏里边就能够把自己形成重要的信息，一眼就都放在一个屏里边。你们要是有人用通达信的话，你们可以按照我这个结构去摆一下。

今天咱们主要是一个导导论，主要是一个启蒙，慢慢来，别着急，一次讲太多消化不了。哪儿去了？这儿。

该干了吗？颜色不对，不好看，影响我这界面的美观。哥们儿的审美可以吧？哥们儿这个操盘主图的审美。哎。

看到了吧？OK好。都都盖上了，是吧，还有吗？右边还有哪儿，我操哪儿，我看看右边中间。右边中间我看看，咱们大家一起保护直播间。右边中间是哪？你们能看到我鼠标吗？看不到我鼠标，等我调一下，显示鼠标开了。

不行，不能不管，这不能不管咱们合规，咱们折腾这么大场面，不就是为了合规吗？右边中间公司名称，右边每股收益上方。

我的屏幕有点小，我拿我切到这个屏幕看看。看到了，OK, 稍等，来了，咱今儿一次都调好。

来了成了，可以。好啊，我操太他妈难看了，太丑了，我操影响我心情，太丑了，爆丑，我操，没了，是不是没了？可以了，这太太丑了，我操这不会弄，太丑行，可以吧。

OK开始，咱们说就是我为什么说这个我为什么说免的是好票呢？就是当时你们问我，一个是基本面，咱就不讲了，你们都知道了，耳朵都听烦了，这完全拿垄断牌照的，而且是不是只要消息面来点儿来点这个事情，来点消息，他就跑的比谁都快，他就完全他反应。

重要的是什么？重要的是你看399398到6，55到55到56屁滚尿流。

在历史上你随便扒拉任何一个票，只要它不是基本面出现巨大的问题，包括什么退市了或者怎么样，他之前能够创出新高，后面它的周期来了以后，一般来讲都会再创新高。就比如说这是当时他还叫国旅咱们纯分享不推荐任何票。

比如当时这几年，你看这几年除完权之后，这个价格是不准确，你就可以看到，比如拿1.1块，1毛到31，当然31又回到13，31回到13，相当于是回了70%，对吧？回70%之后，你这会儿实际上也是挺挺烦躁的，在这个位置也挺烦躁，你要在当时拉成当时的情况来讲的话，这位置其实回31到13，你其实已经很多了。

30小时相当于100回到30，对吧？一百回100回到30你就已经很烦了。

但是只要说这公司没了，就像很多那种，比如像什么那些退市的票，像玉玉金刚石没了，那怎么办呢？所以我说为什么要在村委会呢？对吧？

人家这是国家的买卖，而且是当时的旅游。实际上很多的包括去的国家，或者他代理的签证，或者他实际上都是有垄断的。所以在这位置实际上也很烦。

但是你把它放在一个长周期来讲的话，后面稍微后面是非常波澜壮阔的，波澜壮阔。就相当于比如说你看咱家太子，太子就是任何一次历史上太子就是历史上任何一次。你看当时太子从这儿到这儿，然后八再再到这儿的时候，你完全大家也是非常慌的。

这次刚刚在这05年的时候，但是后面到这儿把一把就也是起的，包括在这个位置，从这儿一直到这儿，我这周线周线你看起来好像就觉得没什么感觉，但什么日线是完全连续一下这屁股尿流下来的。但是说你说太子会退市吗？不会，那后面八一有事扒起来了。

就包括你看到这儿的时候，大家注意看啊，在这儿的时候像不像现在的免了，像不像现在的免单。从这位置他这是他这就是这个没他是潜潜赋权。这随便说个价格，比如说付3.4块29，我这他妈都无数倍了。

但是从29 1把跌到4块到5块，看到了吗？29到5块，这是不是有点像缅的，像不像免的这个从398到现在50。对吧？

但是说这个行业一券商行业会没吗？不会对吧？然后他的股权架构，你这方方面的人，他妈的亲儿子你就会会会没吗？

不会对吧？那实际上在这块楼在但这个位置筑底是需要很长时间的。只是你得看当时08年，08年是直接来了一个4万亿，得说是08年跟美国一起搞这个。

现在咱们跟美国是等于说是在半脱钩的一个状态，所以没法形成市场，没法形合力，所以这辈子肯定会磨很久。

但是当时来讲，4万亿8亿出来以后，你这一波走，但这是周线，周线级别走走，你说到这儿你又慌了，说他妈又跌回来了，像不像您的又他妈跌跌回来了，但是你看跌回来，破没破前面破没破没有？

那就踏踏实实的，说明这块有有大哥明白吗？

大哥就这辈子大哥极限了，大哥看场子，麒麟会看场子就等着，等着你是不是一直在这儿，是不是一直在这儿等着，大哥很有耐心。

为什么？是因为所有散户亏钱的根本原因是在于单次来牛市的时候挣的钱很少，所以就挣不够。

但是机构来讲，一把像阿信他的，他们如果说他们自己不是自营，就他们自己高管参与什么，或者说他们公司的什么行为，他高位八一减持就100个亿。哥们儿你想想中国是不管什么样的公司，100个亿你拿手里说你能扛十年都行。

所以壬不用着急，像在整个这段时间就完全人家不慌不忙，没有什么等着就完了。反正这八一画对吧，一根线一画5.7块。但是咱们看周线画起来容易，你要当在在其中的话就是4.88块。然后明天国家又又直接上上到他妈十六夸，又他妈下到他妈的5.7块，你就就就像不像你们的免的消费免的。

但是不用担心。对，这是一个大的机竞争力。你要这么去看的是就从这么去看到，这是一个非常大的竞争力。往把高点往下这么一连，你能看到我鼠标，对吧？这么一连，然后这块画一个横线。这个标准的题型整理，但是这个题型整理就太长了。

如果说你从这个点，比如说咱名字，名字有可能是在这个位置，消费后面来一波，可能把100吨到48，但是可能后来回那个数据不一样。又他妈下来，八再他妈一下横好几年。

这你一看这是从10年横到了14年。四年，你要上大学的话，你这都已经大学毕业了。

但是机构他们就是大概5到8年或者是5到10年赚一波大的。

等于说在这波波澜壮阔的05到07年大牛市，你要错过的话，然后你又错过了08年到009年的这波41000牛。错过的话4万亿市场也是从五块拉到18，也翻倍了也翻倍了。所以等于说大机构从这底下八这第一波是大股东赚的钱，因为是当时是国企改制，双双双轨制，就这个是大股东赚的钱已经赚够了。

那这一波是大机构赚的钱也赚够了，包括他的自营什么也都赚够了。因为其他群商也是这么走的，所以到后面他就能完完全全后面等个五六年没有问题，人人能一直等。但是你看15年那波来了以后，就是半年时间，半年。所以这像不像米儿的这种走法，就是一旦它走流畅了以后，就非常快速。

登起来你如果你要是当时一直在，每次他的这个铁底，你看往这边一划，5.93块。所以我说底部是个区间，我老在强调底部是个区间。

那什么是底部区间呢？很简单，往这儿一画，连接下来之后，反弹到这儿反弹到这儿反弹这儿，反弹到这儿，你就随便画，往这一搭大概就是9.43块9.43块到11这个位置就是十块。

十块就是等于说就是它的这个底部的一个上眼，往下这个就很好找了，123456789对吧？九八往往这一放，基本上你也看到下沿是六块，六块以下漏下去了，那基本上是很很保险的一个。

往这么这么一放，往这边两边一加就是六块到11，这就是它的底部区间。

为什么？这是对比它之前曾经到30块钱29的1个高度来考量的那所以你的免的是不是也可以画出来了，包括之前咱们最早人老姥问新疆那叫什么来着？那那大哥叫什么来着？新疆我跟他说，那是老麒麟会那叫什么什么来着？

你们谁谁提醒一下，我那大哥还在吗？现在。比如说好宽的区间，哥们儿，对，中泰对不对？哥们儿所以为什么你要听我直播呢？

我就告诉你想不想赚大钱。

如果想赚大钱，11到6块这个区间不算大，这个底部区间不算大。

但是即使不是巨大的一个底部区间的情况下，起来之后直接你就算你中间平均成本上面十一下面六块，6加10 10 17，你的成本大概在在在在在八块，在这7.9块这块7.9块到后面你就拿到第一波到27多少三倍的，跟现在名字是一样的，跟名字是一样的。

但是你在这儿就是在底部时间越长，作为机构来讲，他也有资金成本。他到后面他也烦，你明白吗？

他也烦，但是，而且他有资金成本，但是他反而有更多的时间去拿货。你看在这位置9.8块这位置出掉之后，很明显。

08到09年咱看的周线，08到09年八这波的上面这块出货，出完货之后，第一次没有出去，第二次扒拉起来再接着出出完之后这把明显是出完货，因为后面就开始砸盘了，这根就是往下砸盘了，这周就往下砸了。

81路下来，下来之后你要注意看啊，这儿放量了，看了吗？这个位置这根放量，看到了吧？这根放量说明前面走这边明显机构拿回来拿底仓了，回来拿底仓了，在这位置拿完底仓，记住这是底仓，它能不能上涨，一定要等一大的趋势。那当时为什么这波券商15年券商很牛逼呢？

那会儿叫互联网金融，也就是说也就是这个互联网加，然后加什么加金融、加电影、加这加那加、加加科技、加什么什么，加物联网全都有。所以借着一波大的行情他才能够起来。但是没有大的行情的时候，对于机构梁底部拿完筹码的时候，他就会踏踏实实等着就完了。

因为什么？

你就记住像一般这种，比如基本面特别好的，就特别瓷实的这种票，高位屁股上流下来之后，如果在这位置能够连续形成一些周线级别的低点，同时你在这边去找有没有主力去放量的。

我操一根大的放量机构放量的这根线，如果有这种标志性的K线，比如像免子也有，那说明之前的机构又回来了，但是他回来不意味这么大强大，他要等，我不知道各位能不能明白，他要等，所以这边就等到了，一直等到这儿。

但是为什么等到这儿起来？

实际上在在这位置，你看这又放量，这儿又放量，这又放量，我不知道你们能不能看得清，你看这儿放量放量，每次放量就下来，每次放量下来，每次放量量下来。

这块就是要启动前要他们洗了，把他们所有的市场那些跟风的全洗掉，然后这边拉起来。你看这波横一吨特别烦，特别讨厌破K线，特别烦对吧？但是这波就是洗散户，这他妈这就俩月，这得有八根，洗俩月，然后拉起平台又洗俩月，最后绷上去。

所以包括未来免的，包括宁的，你们未来都会经历的这些东西，就是你会发现，我操浪费感情，放量了，浪费感情又他妈下来了，然后又在又上涨停又下来了。但是你只要注意，你只要注意，只要他最终它没有这一周走完，没有跌破前面的这种低点，他都是在这个空间内。

所以你们说探讨没错，哥们儿挣大钱就是熬，你要想挣小钱，你很简单，你把这放成他妈的放成30分钟线，也可以放成30分钟线。30分钟线就等于说把这结构都给做做小了。

但是30分钟线越时间周期越短越不稳定，哥们儿越短越不稳定。所以等于说你看他在这位置扒起来以后，后面就不用讲了。

又回来屁滚尿流，屁滚尿流。以后来你们现在马上就看，马上就看啊，这波赚到大钱的机构从哪儿哪个位置买回的底仓，从哪儿买回的底仓？

是不是比较容易看到在这位置，这两这几根是他的，又把仓位又买回来了。

而它发生在2015年，这会儿是什么？

当时是国家队，国家队也就是从2015年那会儿开始，所有的金融股，包括银行股，也是包括券商，包括其他这种在市场里面非常大的权重的这种国有的央企国企这种核心的资产。

那会儿实际上就是国家队，那会儿是第一波进去，就是在这一波在这一波进的。

所以进来以后这个底就很难破掉了，特别是你看这个底都很难破掉，这个底都很难破掉，然后后面一路八低点不断抬高往上那么放。

所以说什么？

比如说你看阿信一波、两波、三波、四波这种票，就是未来再杀到这儿，差到这个位置19块多的时候说，如果说未来再再有再有熊市，但是没准八再挑一个再挑一个，再创一个新高。

如果不创的话，这周线级别，比如说明年的某个时候或者后年某个时候再到这儿，你底部八一连线在这边很明显了，只要不破这个地点，国家队还还在还在之后你就拿着当存钱，你就等着就完了。

最终他妈肯定会给你瞪瞪一根，一定会瞪你跟然后像比如当时那哥们儿问这个，问这个麒麟会基金会，就是当时这也是周线级别，当时大概咱们是2024年年初，等会儿当时聊的对吧，尤其是在这个位置，周线上面你看这麒麟会每次做到哪儿，做到16.97块对吧，下面做到哪儿，坐在这个3.99块。

当时因为去年24年之后，当时是整个国际形势，包括人民币都跌到7.6，整个那波完全风声鹤唳，草木皆兵。

朱丽叶漏掉了，全市场都漏掉了，夸漏下来之后，但是我当时在，我不我不是不是当时咱直播我就聊说别操，踏踏实实的没关系，他妈一定回到区间。

所以你看回到区间，回到区间以后，即使之前你要之前又又往下漏的时候，这次的股灾4月7号那会儿不也就是不是4月7号前，不也就漏在这个位置吗？

落下就这位置是整个骑行会人无所谓，人跟着国家一起往下下漏了哪漏了？我操。

现在有行了吗？盖上了。这是为什么？我下回换OBS了。完了，这他自己怎么就乱动？拿脸挡一下我。操可以，我觉得他们挺有才，那脸挡一下。

什么我的太丑了，太丑了。

那就这样吧，就这样吧，先凑合来，我下回我给你换OOBS。

所以你看这不就启动会，其中会不会让自己亏时间太长的，那么其中会快速拉回来，拉回来，因为他没有什么利好，最近没有也没有什么要炒新疆板块了，也没有说产品C他们就在这横住了，在这横住了。

所以但是说如果说你说你踏踏实实的，你你你你一辈子不想弄，但是他讲ST风险非常大。

IST就是咱们不做任何推荐，我只是说如果全市场只有这一个票可以轮的时候，那你就在这个位置轮，然后往下越越跌越买你的未来他总会给你回到一个15.96块的位置或15块。你说你等到那时候，你中间你随便九块也行，那也翻1倍到2倍了。

所以这就是跟大家讲一个，就是今天咱们不是聊个股，所以你先不要问个股，咱只是说他怎么就聊到这儿了，所谓就是择时，择时第一部分就是择时。比如像现阶段，现阶段从大的宏观，你们平时听周日大直播，你们已经非常了解了，对吧？画面怎么没有切回来？等会儿。

我操，太丑了，太丑了，这四处补丁等会儿。报酬行，这样，现在可以了。比如说像现阶段咱们说了宏观的一个大的趋势是非常明确了，肯定是往上走的对吧？但是中间过程肯定是复杂的，但是现在市场总是市场要慢牛。

咱们之前说了，大A现在远远没有到牛市，那结合中美之间的这种包括今天穿的不那什么了吗？不，那个怂了。但是我跟你讲，这只是阶段性的，因为要露脸是吧？等会儿，行行，你们要求真真多，来点我在哪呢？来行吗？放，放好了。

然后像比如说穿的今天这么一弄，实际上不要乐观，你就看为什么今天港股涨，是因为美股昨天涨了，然后美中概都在上涨，所以今天港股要跟一下。

但是白天实际上可以看到，动不动他跟大A是同步的抛压。

然后大A这边实际上今年的曼城的仓位的表现一般，因为吉利是跟着港股，然后实际上表现是一般的，所以说明目前大A这帮孙子还不信，你知道吗？

这帮孙子还不信，所以目前整个来讲，这就是一个区间区间。

但是如果你们要是那种做短的，就是碗也不够大的，就在一个区间里面折腾就完了。3200是1个3250，是一个中枢，3件到3000三这个中枢它可能往下，未来就是在大概3100，然后上面就是3400之间，这中间就他妈来回折腾。所以择时就是说先判断现在是什么趋势。

现在是这个趋势情况下，我就一直跟你们讲消费，别着急，到下半年的，这个科技还没有到大事出来，所以还得再等等。然后咱们平时公寓不太能聊，我一直在讲下半年一定是有大事儿的。大事儿是什么？就是你们出去别外传。

就是我我猜我猜14纳米，现在就是择机，所以说这么一说了，那你觉得像这个一皇一后这种东西，其实就是一个时间的问题，就是你不用在意这中间的主力它怎么去折腾。

因为当你知道14纳米的，就咱们猜，咱们只是猜，当你知道14纳米下半年已经来的这种情况下，咱们纯材纯纯材哥们儿不用5纳米。

中国现在你就把14纳米解决了就可以了，不用5纳米，14纳米这条路干，而且咱们是绕过去的路，就有点像D这个deep sig，咱没有玩命跟人家拼算力，你知道吗？

他不是玩命拼算力，咱们这14纳米也是。

所以说这条路走通之后，后面很快7纳米就可以了。

只是现在目前从咱们整个的一个结构量，咱现在最卡就是14纳米卡。咱们这他妈是最讨厌的这块卡，咱们的。所以你们有有个数，所以说科技都没来，所以都是看下半年经济数据，都得看下半年，就包括咱们之前聊我说一季度数据，尤其三月份没问题。

我在上海，我在去上海出差的时候发了一个微博。当时我说通过上海可以看到中国经济一月份数据，一季度数据不会差。

你看一季度数据出来了对吧？GDP5点多，所以就是当时微博里还有人杠，所以就是信息不对称，信息还是很重要的那所以这个目前来看一季度数据还可以，那二季度原本本来应该是更好，但是咱们确实中美贸易战这是实打实的影响，实打实的。

所以说咱们要把这个算进来的话，可能二季度一般。所以正是因为有中美贸易战这么一折腾，咱们的大A也好，或者咱们市场的一个恢复的速度就要放缓，至少放缓一个季度。

那就往后推，那就可能三季度，那消费可能就是四季度。那以前像比如以前说的是可能消费从下半年6月份开始了，七月份六月份建仓，七月份开始了。

那这么来看的话，那就都要往后错，为什么？因为咱们你看盘面也好。

你们能能看到我的画面吗？现在。

因为为什么？因为咱们在贸易战这块，你看就是整整浪费了一个月。

然后后面还得接着浪费上去下来上去磨一下，又至少浪费三个月，至少浪费三个月。本来如果没如果穿的不从这儿乱搞的话，咱们春节前出的deep seek，本来就拿想拿deep seek跟人家这关税对冲一下，结果发现咱们deep seek这至少是一个刀，或者是一个二，一个二，但是他当时只他妈来一个六，咱这目前来看有可能是有点浪费，有点浪费，所以往后就延了。

但没关系，不重要。咱们说择时，择时是很很重要的那我们先来看的话，现在现阶段就不要想着我弄一些玩意儿，我能赚赚赚大钱，就不要有这种想法。

至于说你们有些人单论个个别的票，我还是说就盈亏同源。你能单抡一个票赚大钱，你就未来一定能单抡一个票亏大钱。

择完时之后就找自己的量化对冲策略，这个无所谓，你就当曼城来听。

第三个最最重要的是要封控，疯狂很重要。风控就是我一直在跟你们讲的，来咱家老朋友打出来，咱们家四不原则是什么？四不原则是什么？打出来。

不追不动，不慌不乱摸。下面有人吗？

对，不追不动，不慌不乱摸。这就是我把非常复杂的一套风控系统，我给你们特别粗鄙的给总结出来，就是不追不动不慌，不追不动，不慌不乱摸，一定要放在心里，一定要放在心里，特别是你内心碗不够大的时候，一定要看长远，就是不要争那个就是你在打天下的时候，不要去想着争那一一城一池，就跟下围棋说你不要盯着，你就非要摆，那字儿必须给他干了。

所以这是大家有有个框架，记住未来在做投资的时候，比如你今天听了第一堂的见舰长直播，记住拿到了应有概念。先择时判断一下现在是什么行情，以后对自己的账户不要抱过多期待。

第二是自己手里的这个持仓组合，每个票是干嘛的？比如你要知道这个银行，你不要期望着指数在上涨的，银行要上涨。

就比如前段时间的小昭，他应该讲那波是有点逆势连续在上涨，但是在那个阶段科技票在调整，就是你要知道你每个票干嘛用的。你现在买银行绝逼是对冲用的，就是你现在整电力绝逼是对冲用的，你整红利低波也是对冲用的。

但是如果你要现在你整整科技，那科技就是前锋，科技就是前锋。就是你要知道他每个比如说大盘在上涨的时候，你科技票必须涨。

如果你仓里科技票不涨的话，说明它就不是热点，它就不是龙头，你就给它拍掉。

就是咱们未来，咱们过去永远新前锋，只要大盘给点起色，新新前锋跑的比谁都快，对吧？咱家老朋友做了三波新联盟了，跑的比比谁都快。

但是当大盘怂的时候，他妈就熄火。但是如果他熄火下来，你要没有卖的话，你如果你兜里有一个招行，有有一个小有个小小招，有个红利低波，你就能把它的这一波下跌给对冲一部分。

湖人哪怕你有一个什么，反正其他的你也能够白酒，你也能给他对冲一波。就是一定要有一个这种能够对冲的概念，这样的话就能可以严格控制回撤。

然后第三个就是一定要风控，就是一定要时刻要记住风控。那择时分什么？

分基本面择时、资金面择时跟技术面择时，这个咱们就不细展开了，就相当于咱们未来的慢慢的我都会聊到基本面择时。那就是像现在整个大的我每周在直播讲的这些宏观的东西，对吧？

就是大的东东升西降，但整个这个过程是非常复杂的。同时现在又是一个宽松周期。

那宽松周期的话必然是一个市场随时有增量资金流动性，提供更多流动性的这样的一个环境。这会儿来讲的话，你要知道大的方向一定是往上的，或者是不管是未来从通缩变通胀，或者未来是美国放水，咱们跟着放水，那一定是往上的。

所以基本面择时就意味着你现在实际上是不能下高铁，也就是你你你很难空仓。

就比如说如果你你这两天是空着的，完全没有任何仓位的话，那实际上今天的港股的反弹已经很难受。

或者说当时你要是4月7号被吓走的话，后面连续免责的反弹或者是米儿的反弹，米当时也是连续波动三十几奔到40 47，那你也会很难受。

所以先判断基本面，也就是咱们今天是舰长课，就说的就稍微多一点。

此时此刻从去年开始到924开始到现在，如果你要是空仓，那他们你就是菜鸟不能空仓。但是咱们平时在公寓，咱不能这么聊，你我不知道大家能不能明白意思，因为现在已经是宽松周期了，同时就又又是整个的这个经济周期的在从下往上走的一个拐点的区间。

你会看到你会发现为什么今年特别忙？就咱去年直播没这么忙，对吧？咱们去年直播没有，他妈每礼拜有这种政策没有，怎么这今年直播特别忙，对吧？

这他妈每礼拜好多大事儿，就在于在整个转型的期间，就是上来有必须要有一堆密集的政策去给做做这个引导，做给做铺垫。天天有有大事儿是吧？这他妈天天有大事儿，周末动不动就聊八八小时。

所以这就是因为现在整个无论从国家意志，还是从经济规律，还是整个从整个世界的一个周期来讲的话，那对中国来讲，现在就是一个往上走的一个基本面的阶段。未来只会越来越好，不可能越来越差。然后这也是为什么国家队赶在这个位置买了3000亿。

你也能看到，当然这礼拜这礼拜一礼拜二国家队没有干活，今天干了点儿。今天周三，今天盘面的时候，我上午就看干了点活，但是整体来讲，这礼拜国家队基本没有什么申请，所以第二就看资金面择时。

资金面择时是什么？就有些资金监控指标，比如说那个麻辣粉对吧？

L mlf咱们经常说的，你可以看到整个央妈的流动性的管理的一个节奏。然后咱们自己来讲的话，就是你会看什么活跃市值，或者是流动市值。

这样这种指标你可以观测到有没有到底有没有增量资金进来，或者你们爱用level two的那些资金数据也都都可以，就看看有没有明显的增量资金进来。比如像非常黏，比如像924之前，免得有两次，我画面切到这儿，你们能不能看见？

等我找。

挡住了吧。又他妈没挡住，等会儿，哪去了？来了。他为什么拉不了？我再做一个。

太丑了，完全影响我的平时看盘的审美心态，太太丑了，我去，太丑了，爆丑。给它彻底盖住啊不要闹踏踏实实的操行了。

这回辞职，是不是辞职了？OK来这个。

比如你看在这就这根这根明显就是有增量资金进来。这根你看当时一路屁滚尿流辟谣下来，在这位置已经有来一波人了。

像这位置就属于动手早的那一波机构，因为可能是公募，或者可能是什么，已经这波来一波了，来了之后，后面没刹住，就是24年一季度之后，不整个把下来，下来之后，他当时那天有一什么消息面，反正就是嘣机那天作为机构肯定是要买点，稍微买点就能够把，对吧？

但是你看这种，记住拉板无论在什么位置，拉板儿没有封住，这到最后尾盘封住了，只有一种可能，就是有人真的卖，有人真的买，然后买的比卖的多，仅此而已，不存在是能够判断是出货还是在吸货，反正这位置你就真正的涨停，一定是在上午十点半之前，把封住之后，当天一字这块完全没有量，那说明主力控盘牛逼。而像免得这种起来之后，这儿放巨量了，这儿他妈又被巨量砸开，这儿又砸开，这又砸开又砸开，说明这盘的短期不会再连续上涨，不可能。这位置因为整个筹码太松散了，而买盘是真的要买，他不是要控，他要买，而卖盘是真的要卖，所以这盘子就不干净，就有再出现这种图形的话，就不要对他有太多的期待。

然后没看到分时。我可能打开分时，它也得去，也得需要等会儿，哥儿几个别着急，我生气了，我要新做一个场景。我要把它变成整个画面可看啊，显示器捕捉。来。妈的，什么？来生气了。刚才讲到哪儿了？对，你看。这有吗？能看到吗？来了是吧？全漏了。

呦呦不错，别着急，等会儿。没有第一第一回，第一回，咱们第一次，别着急。别着急，研究一下，咱们第一次，别着急，别着急。

有吗？还有，别着急，第一次来。

可以，我操，这没有对上，等会儿。

着急。

都不知道我在忙活什么，是吗？是，我也我他们也不知道我在忙活什么？等会儿，我他妈的我下回用OBS了，我绝对不用。这在这B站内真的。完了生气了。

得你们看不到我这实际上我在拉分时图，没事，下回再说。不不不，重要不重要？

咱们别在这耽搁，反正就是在这个位置。你看然后这位置肯定是有机构来的这位置因为你看不到后面，你看不到后面放巨量，你在这边这位置已经当天放巨量了，对吧？

所以我可以再结合基本面，再结合这个资金面，你能判断这个位置一定是有大的机构来了。

所以当时我记得当时在直播的时候，我就跟你说，我说这位置你看他妈的肯定有有有有人管有人管，有人看着但是后面不会涨起来，所以后面你看好玩的来了，到这儿，看到了吗？到这时候咱家很多很就不要很多。

当时当时有有几个就发SC了，这个就觉得就是不拿捏了，说都都熄火，一顿屁滚尿流。当时924之前，我当时直播这个莫到今年春将尽，明年春色倍还人。

然后这个咱们要说什么？咱们正常说说那个那个风控。

刚才说风控就是你看如果说你做短线，你做短线，你在尤其你做左侧，同时，你又不是按左侧策略做的，这根放量大阳的最低价设好止损，你往下可以两个价位，就等于说在这个位置设好，把它这根的最低价设往下，两三个价位可能在60。像一般我就往大点，直接把前期的低点，因为你离得很近，把前期的低点放在这个位置，把它设为止损。

你第二天低开，实际上你只这位置只有七个点低开。然后你如果你要是这根进去的话，止损就是在这个位置，在前低的这个位置，因为是N型。

咱们下次，今天时间可能来不及了，因为你明天还要上班。那咱们下次我给大家讲一些基础的东西。今天咱们主要先宏观的聊一下策略的引言。

比如在这边这最低价把它就设在这儿，咱们平时不就老聊不明白吗？对吧？你如果你这根大阳起来，大阳起来第二天4分之3是吧，然后呢你可以把它看成一个大阳，这是一个明显4分之3，确实是啊。

把它的前期的这个低点，把这个低点最低价往下聊了，两挪两层价位61.3块当成止损。所以你在这个位置66进去对吧？当然了，你这边弄完以后，你这边判断它是4分之3，你不进也可以无所谓。

但是咱们说它连续下跌时候，就咱们说在你判断一个它要转市的时候，你可以连续跌三天之后买，但是无所谓，不重要。

咱们现在只是讲，你看前面到这个位置，就其他的市场里边的老手，他们是有经验的，正好打到前期这个阳线的底下，然后直接一个小向阳线把一把又上去了。

但我跟你讲这个东西是这块是谁顶上来的呢？

就是他们之前建仓的这这波机构，你看这上这一根可能也就一两个机构干他们给弄起来的。

所以到这位置等于说交易员拿到指令，反正在这个比如说在六十多，你就买就完了。那可能就在这个位置上到他低价了，怎么买？开盘就开就就就就就开盘就开始买了，等于从这就就开始买买买，然后连续稍微只要没有完全放大量，这问题就是也是并不那么着急的，慢慢买了，一把就起来了。

起到这儿，但这位置一定不是转转攻击的那一定不是转攻击的，因为整个他那边是屁滚尿流，单边屁滚尿流下来，怎么可能这这一这一小把就给你转成攻击？对吧？

还会有反复，反复下来之后你看又下来了，下来之后你要注意看啊。还是在这个位置，然后这个位置这天这两天是放量的，看到没有？

这两天放量的，他这两天是缩量的，看了吗？

没怎么买，所以在这位置，是前面这波人，他妈跟这儿又放量又买的比较多，特别是在配合第二天平量上就要上映下来，说明这块就是他们在买，他的成本就是在这位置。所以他在这位置，你看他到他们成本中间这块，可能当时配合大盘，他扛了一下，看到了吧？

就是又又买。所以一根儿、两根儿、三根儿、四根儿、五根儿，这五根儿就是当时我为什么那么有信心，说阿敏没问题，踏踏实实的。

阿敏阿敏一点阿敏一点问题没有，就在于你在当时的情况，这样来看的话，就是人这帮人都买进去了，我看他买了多少，这画面可能里面也显示不出来。我这能看见是398亿，400亿，就是他妈大机构跟着买了400亿，那你有什么可担心的呢？

踏踏实实的，尤其往下你一看，我操屁滚尿流，完全屁滚尿流。你就在这位置，为什么？

因为这上面已经有一波机构了，这波人当时就想的是，我操前面已经有那个放量看了吧？放量，一直放量。

这波人已经觉得他在抄他的底了，所以他买的也很有信心。

然后就这波人在在这个位置，他会发现哟操这个懂行的来了，所以相当于他会锁一部分仓，然后他进来他也锁一部分仓。这块他买了多少？咱们看一下，他是从这儿开始买这个放量。

1225亿可能那把阴线都去掉，可能大概就是你就算一半600亿，600亿加400加加400亿已经1000亿锁仓了。但它整个的流通盘才多少？流通盘总共才1229亿。

所以为什么后面阿敏在924那波反弹，他妈起的就比较的直挺挺的，这么大盘子能那么直挺挺的能够封住呢？就因为在这个位置有机会给他锁仓了，把流动筹码已经锁了。

当然我这个我就说的他这个400亿不是特别的精确，一般你还得再再拆掉那些跟风的，反正就这意思。只是说这么有人来了，所以往下面屁滚尿流无所谓，屁滚尿流拿住，就等一下叭叭起来。

提到这儿以后，你看尤其这根，这根放巨量不淡定了，就是这帮孙子被套很久了，你知道吧？他妈有点含糊了。

然后因为他在这块有可能他也加了一把，所以他这位置就正好到前期这个位置，他上不去了，你看上不去了。但是你反观阿信。

蓬安信前面没有那些乱七八糟的放量，你看到没有？

就这一小撮有一点，没有那么多乱七八糟放量。

而一这一小撮的量可能在这会儿就已经他妈的给他弄没了，已经弄没了。

而底下这块儿当时咱们在聊，当时我记得是七月份。

那你看2024年7月11号，当时在这一波的时候，就是我当时直播的时候，我跟你们讲，我说你们什么都不会干，踏踏实实拿住一个拿住，把太子拿住，等到牛市来了以后，你就是到最后要结账的时候，你把把它结掉，你他妈就能跑跑赢大盘。你是当咱们就是当从七月份开始聊的，这一波就非常明显连续。就从盘面来看，这他妈就是有人在震仓，你看它的量能是逐渐放大，逐渐放大，放到这么大以后，然后你开始计量1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10连阳，对吧？

十阳上去，它第一波，虽然这波人是第一波是在这儿，你看没有一样的手法，就是你一看麒麟会，你一看他不就一样的手法吗？

这不也是你要一样把它拖上来看了，然后像不像现在的之前国家队大连洋，历史总是在不断重复的起来以后，但是它在建仓阶段，它不会拉的后面就放了，他一放底下缩量，你看他一放底下就缩量，然后这块位置他不能再再放了，一放他妈漏下来，把他们缺口补了，我操落下了。

当然我我我不是缺口派，我只是说这盘面来看，这个盘面语言928又买了一手，买了疯狂，后面下去随着大盘一下，但是你要注意看咱家独门的，这是我自己的量化指标，这个叫执行主力持仓。

这是根据level two数据，然后我以前在做盘的时候，我来优化出来的你们这个指标你们是找不到，我只是说你们就看个大概就行了。

在这位置你可以看到。

价格没变对吧？

价格均价整个你看这根红线就行了。红线在我的交易系统里面它叫空白线。空白线就是整个这个机构在这个阶段，它的这个控盘机构的成本成本成成本线，这都是量量量化算出来。咱就是最后什么原理，咱们以后再讲。

今天咱先讲个大概。

OK你会看到在这个位置开始到这个位置，实际上市场机构的成本是不变的，但是机构的仓位从这个位置已经到了这个位置。

如果你们要是之前看过那个骨炭报告的微博的话，这是不是就是一个特别完美的主力在横盘期间的一个偷偷的建仓，对吧？

然后那就泽基，泽连斯基，你看到这儿，我当时说机构是真买，机构是真买，你知道吗？这为什么你看上来还在涨，真买这你就真买，这他妈不是你给买涨停的，也不是我给买涨停的这他妈是真买，看到了吗？

但是到这儿，你看这儿他妈就开始节前一天不是节后第一天，当天是他主力封住了，但是你看实际上当天出了多少货。你看主力出了多少货，当天但是谁能接得了，就是他在他是一字，如果要是你跟我去接货的话，接不出一字。所以说虽然做这一波的机构可能是某个券商的自营他出了，但是实际上被另外的机构对手盘给接走了。

为什么？因为是一字。如果说这天是一根放量巨阴杀下来，同时又配合这个图形，那说明他妈整个这个盘子就完全散户在接货。

这位置10月8号绝对公布来的，10月8号公募来的险险资在位置不可能进的。当时咱们说我不，当时我说什么公务，他们在这接来了吗？他他必须接，因为当时指数已经涨成那种情况了，他们都是对比相对收益的碾压不尽，后面再来一根怎么办？对吧？后面再来一根怎么办？所以这位置肯定是公共接的。

但是之前这一波市场主导资金，这波机构不知道是谁，我认为是券商自营盘，他们在这边这在在这个高点位置出给他了，但是你会看是不是一天出不完，这么大盘子是不是一天出不完。公募不叫也接盘，哥们儿，公募就是接盘用的。

为什么？是因为所有的基民只有在市场好的时候，他才会花更多的钱入场，然后买基金。

明白这意思吗？

所以说那就所以说公募它这边发完之后，他就在行情好的才能发出更多的资金，所以他会拿到更多的钱，拿到根本他就得把仓位给配满，但是他妈配满他就只能追高。所以为什么就永远任何一次牛市的最后都是他妈买了一波基民？

原理就是这样。比如像现在这个点，有人买基金吗？

大量的买没有。像4月7号有人大笔申购基金吗？

咱家可能有啊，但是整个市场没有卖不了，卖不出去。而且历次的牛市的阶段性的高点，或者最后的高点，作为麒麟会也好，或者作为市场的庄家也好，他们的对手盤就是公募基金，否则他那么大钱出不去。

比如在就在这边的位置，29.68块一字，封一字，底下是放，底下在这位置吗？

底下这还没没没没怎么放量，等于说那天机构进来的盘，他这出不去，咱们当时说这边是出不去的，所以他这位置根本出不去，出不去。

到这一天，你看到这天又又有人来进来接往上有小，但是已经回不到之前的那么高的仓位了，有人接。

然后往下你就看到实际上这一波是真有人走，但是也真有人在往里进，但是在做一个换手，前面这个主导资金，但是你看到在这位置你要把它缩，操这位置你要缩小来看的话，这不操缩小来看的话，到这儿他出不完。

这也就是说为什么我老跟你们说单顶不是顶，就这位置单顶不是顶出不完，尤其这么大盘子出不完。但是我跟大家讲，这要说到了，我阿信当时就是这块减的仓，这叫什么你们打出来，别老他妈天天动不动，这叫什么打出来。

弹幕呢？来了，有有延迟。对，记住了吗？你就是不是谁都能玩顶部大风车，一不是谁都能玩底部大风车。所以未来记住，顶部大风车一定是连续上涨了之后，明显已经完全脱离主力的这个19.46块的成本的。他妈都已经32了，人主力已经翻倍了，人主翻翻倍了。

在DNG上涨之后放巨量，看到了吗？这是天量，这就叫天量。你们看看好好加，这样这叫天量。然后加上影线跟下影线，中间这个螺旋桨对不对？像风车的螺旋桨，记住一定非常苛刻，这才叫顶部大风车。

一般顶部大风车出来之后，基本上阶段性的高高点说后面能不能给他翻过去。

如果翻过去，那他们就翻倍了，等于说有人把这什么筹码全拿走了。

但是这个概率极少，1‰反正是我我印象里只有在050 0506年那会儿，还有在15年那个东财还是什么，就那会儿有这种可能，除此之外没戏，所以OK当出现这时候一定要减仓，走错也要走。

对讲了几个月1看就明白了是吧？所以我说他妈的一定找一形式进到私域，然后就是我说我反正我说我不办私域，但是不办私域的话就没有可能。

腾讯的什么会议只能500人或者到多少人，什么什么都我都我都研究过了。然后你看这位置就是记住这个图形，这是标准的顶部大风车，所以就别再动不动就大风车了。

以后你们在微博区人一看，那么就就这么踏踏实实的，你们就给解释就完了。咱们别动不动大风车，一定是得是这种情况。

所以你看他后面在这位置，但是你看这主力出不去，出不去，这位置没法都出去，出不去，那就盘，就等着来。

在这边当时等于说再做一个第二次的高点，但是咱们说在这位置好像哪块，但好像在这个区间，它发生它的2股东减持，对吧？二股东日线，大风车都是日线级别的这位置好像有有股东减持，所以其实有点耽耽搁耽搁，在这位置有点耽搁。

但这边你看实际上已经主仓没了，主仓已经你看在这位置，这位置主仓基本没了，主仓走差不多了。就这波的第一波的券商自营，在这儿已经了结了。

所以当时我跟你们讲，券商自营这块出来的钱，他第一波这做完的出来的钱一定会去到其他的地方，所以后面什么科技起来了，对吧？他这一定他是出来了。

但是后面这一波，就是什么？就是前面这波家只要不卖，因为他还有一些筹码，他只要不卖，外加市场合理散户看好，外加其他的机构公募，他因为他得往里进。

来到这位置起火熄火了，没了，所以这位置再往高走，可以理解为是有其他的机构进来。但是你人的主仓筹码已经散了，人家主仓已经出完了，没了没没没没有了，所以到这块熄火，再来一个。

这对比来讲的话，你看这个主力是八两千这么出货，有人接盘，然后在这块儿对上了，基本熄火了。你们要有人会玩macd这块应该我没看啊，macd的话这块应该是一个顶背离。

你们要macd的话。

然后对，你看顶背离，就是顶背离有两种。一种是黄线在这位置，比它比前面黄黄线低，一直这种顶背离。另外第二种机构用的比较多的顶背离，就是看红柱明显在这个点的高价。

在这个位置32块钱的时候，这个红柱是这么高的对吧？但是在这个位置36块钱的时候，红柱已经才到了一半。所以就基本上就是你就把它理解为气数已尽熄火。

所以我后来我在这块说，我说我在这块儿换成发展了，很大一部分仓位就换成发就没有必要了。

走完这个走势往下再连续放量，这他妈放量连续往往下杀，就这波获利盘也走了，那这盘子一直一直到这儿就没人管了，你看没人管了，就到这没人管了。

这波他妈这波是有什么7788的乱七八糟的，散户也那么整不明白，游资也整不明白，对吧？

盘子太大，到这儿崩调控下来之后为什么没有回来？为什么他就没有收回来？券商为什么没有收回来？

因为整个券商图形都差不多，就是做券商的这一波，第一波这儿走的，第二波这儿走的。而现在所有的筹码基本都在散户手里，所以要重新他这个券商要重新再走起来，必须得像阿缅那种，就再来几根或者来连续小阳线，或者一根几根放量的大阳，有新的增量资金进来才有可能。所以这就是但是说你说这会儿你敢放吗？

也不好说，券商也不好说，也不敢放，你知道吗？

因为为什么？因为你不知道，36了，25，我要再跌一跌。这个底一确认的话，可能突然间就被蹬起来一根。

因为如果大家判断下半年有行情的话，那肯定在六月份的时候会有机构重新入场。但是要重新入场的话，你就得找这种图形。就是你们记住，这种图形连续强线起来，底下阳量比较大，同时又比阴量多。

就是红肥绿瘦，看成交量这块也是对吧？

推上来连续一推推推这个是明显跟你讲，这就是明显麒麟会的标准的建仓手法，就是什么情况？

那券商自营的标准手法，券商自营入场，因为他们没有底仓，所以他们没法拉一根大阳线，然后往下再洗几天。

而他们为了能够说这个合规，因为他们的风控就是他们正儿八经是交易所严格管控他们的，所以为了合规他只能真买。

你看这小洋舰真的是花钱买出来的，你看到了吧？这也是就这他妈是真的花钱，这就很整齐，这真的是花钱买出来的，花钱买，所以它就不会像那些游资的票大开大合那种，比如当年我们玩的这个近意。经济最后这一波的时候。

在这儿。这就是私募联联联合。

看这根这儿有一波，这就是当时形成合力，要么去定会，要么是券商自营，要么是私募跟秦会议联手，反正就这种途径就是真买，这就是真买，看到了吗？买完以后，因为前面可能他们有些什么其他底仓，反正我们是这块进的，就是这根放量看到吧？

一一松下来了，缩量又放量，一松又下来了，再一放量，把这三根其实是完成绝大部分建仓了，那后面就他妈一气呵成了，就这样。

所以你们是不是对上了之前我说的咱家的那个那个三角天鹅，三角天鹅是不是就对上了？当时是微博发完之后，那个礼拜他们其中有两个是连续涨停的对吧？这个就是这种图形，但是后面咱们都对上了是吧？

对，就这意思。所以就您那些妹妹们，对，哗哗哗哗西妹妹对吧？这都对上了，海丽是吧？

说我说拿软件一讲，他妈这这不这最最简单，拿软件一讲。

阿立吗？

一根儿、两根儿、三根儿，这块人已经拿筹码了。你看这已经庄家已经麒麟会已经在这拿筹码了。

然后拿完以后，这根放量这就是他们其定会干的，这种图形就是他们其定会或者私募或者什么，机构不会这么搞。你看芈儿就没有这种东西，对吧？

但是这个而你看底下这个图形是不是失真，这失真是我这个算法跟他这个两个一字有关。如果没有两个一字，实际上它是在这个位置横住的。

等这块等于这一波直接就是他妈的跟高控，跟高控在这个位置，所以这边他又敢拉起来洗拉起来洗拉起来，因为筹码在这块人都拿好了，底下放量，看到了吗？

底下放量都拿好了，但是他放的量有可能前面拿的。因为这个实际它的仓位没有上涨，说明它是个对倒的，这些量都是他自己对倒对出来的，把其他一些筹码给震出来，拉起来放拉起来放，拉起来放后面把一波流起来。

就当时海力股份，对吧？当当，咱们不说代码，不说名字，海力，然后华西还有一什么来的，还有一那什么那个那个保保时捷，保时捷那个。

这个。对吧？看就对上了吗？当天我选出来三个，你看这个1234，实际上这他妈更强，这块一连串小绵羊，这块是建仓，然后把放掉，再见。

最后冲准备冲刺的时候，起身放起身，放起身，然后等等起来了。但是这他妈为什么要失败了呢？就是属于你看一下这盘做的他妈太丑爆丑。这就属于机构没实力，还非要撑，就还要非要跟人家装，反正就是你看后面就走的虽然也创了1 3.55块，但他们就明显对方就没有实际盘的。

不好看，不够漂亮。就相当于说你说这阿泰斯特打球的观赏性和这个Jordan打球的观赏性是不是就或者科比是不是就这么两种观赏性，对吧？但是你说阿泰斯特是不是也能得分？对，这就是每个票有每个票基金会也好，或者什么都有自己的性格。

咱们刚才聊到哪？说到这儿来了。操聊到哪儿？咱刚才不是聊画面吗？对，咱接着把今天的量化策略说完。主页面？

现在，你们现在能看到什么什么页面吗？

说这个好听是吧？后面都会讲这东西的，因为最终要落回来，但是前面的策略一定要搞清楚。

兄弟，因为每个人拿的票都不一样，我我我不可能每个票都给你们看到，对吧？但是咱们说这个你还是哥们儿，就是你别着急，我还是那话就别着急，踏踏实实的。

你今天不可能都学会了，你你也得你也得反复的琢磨。这就是以前给以前我们在南京大学跟南南财，就都是给人3万块的。

就是我之前一家独大，我做水平我老吹牛逼，我说我们在外面都是3万块的，3万.1块节课，就是这些东西值不值？我就问你在外面听得到吗？

我把这个画面窗口捕捉到这儿来了。那能看到了是吧？OK.

我呢我在这儿。

好。

来，咱们接着聊这个。

然后你看这个，你刚才说，刚才讲资金面择时，就是说无论是你通过你自己的一些什么什么数据，或者说你或者说像我这种数据，你能够有个大概有个判断，基本面跟资金面能结合起来，后面就技术面选择了。

所以我一直跟你们讲的第一个其实是第三部分的这个部分，技术面择时第一就是在这儿，但是咱们之前是不是我说前两个，你们就听我周末的直播就行了，能不能做？

怎么做？就比如说之前春节前924之前非常明显，我这边的指标是在往下。那什么再再在这个就就就有有机构再往里进，再换筹，等于说就是我每次为什么能按着你们脑袋，就是因为这两个我给卡住了，只说后面这个位置，那就是出现机会第一的时候，你敢不敢往里缩，敢不敢往里缩？然后这会儿咱们要说的，就刚才我一直给你讲的是建仓的或者主力在里面埋伏的一个资金择时，我再给大家说一个返利，再说一个返利。

饭没饭，我现在这特别熟练了，我这是不切画面，越熟练了。你看这个是上证，上证不是个股可以说明的。

上证指数你会发现一点，为什么之前924我一直我也就是我说莫道今年春将尽，明年春色倍还人呢？因为你只要注意看到这个一点，就是说正常来讲连续下跌的时候，比如在这位置，从这儿开始这个位置3173往下走的时候，走到这位置到3000这170点，就真的是有人在卖，很明显真的是在在卖。

但是从这位置再往下你会发现，谁不知道，但是很聪明，聪明的钱很聪明，从这儿一直在建仓。看到了吗？

我为什么按着你们头，当初我为什么按照你们头，你就觉得你行了是吗？

哥们，你踏踏实实的，踏踏实实的控制仓位。为什么？就因为在连续下跌的时候，所有的机构就是你或者我不可能买成这种图形。你中间的噪音都不用看，如果你把它连线的话，从这个位置到这位置，你画一根线，你一连是吧？你一连。

317几到这儿，我操这个我回忆起来了，我以前老老给他们出去培训讲课，我操就是我有点那种感觉了，可以，有点意思。没想到时隔十年之后重操旧业。来你看你们能能看到画面吗？看不到是吗？为什么你们看不到呢？

你们看不到，那算了，我回头我用OBS就好了。你看从3174到2689，从上往下吧。但是你看从这位置是不是，从这位置到这儿，你要画一条线的话，卡条线是不是背离了？

那连续下跌的时候是你买的吗？不是，是我买的，我跟机构一起买的，所以后面你才能够914吃1肚子。就是你记住所有机构在拉的时候，它不它是无利不起早的，他是无利不起早的，你知道吗？

他一定是吃了一肚子货，然后等着等着泽连斯基，等着泽连斯基。

但问题是你们怎么看资金魅力不有我吗？这指标我给你也用不了，因为你没有你没有买level two的数据，就level 2不是你们的软件里面lever 2数据，这是我买的完全完全版的。所以我每天在这儿花不少钱，就是从这儿拉起来。

而且背后我这是我这套算法，哥们儿就我为什么买了四张405090呢？哥们儿为什么？咱们这就后面咱再聊。

咱先说你看无利不起早。如果说整个的大盘或者聪明人，或者机构，或者某某？他如果没有在这个区间拿到足够多的话，他凭什么给你天天涨停，凭什么？

你说呢？对吧？所以通过大盘也可以看到机构一直在买，这几个都是在买买起来的，只是这个是后知后觉了。

但是你知道这一波是不是跟券商特别像，到这往上拐拐双头的时候，实际上整个的这波的机构已经走差不多了。

但是所以说对人家来讲的话，2600到36001000点了，是你整个这个市场上证指数的3分之1的涨幅的话。这波的券商自营肯定早走了，或者某队或者已经就走了，他就不玩了，或者他这边钱出来以后，后面他大盘不管了。

但是进到结构性行情，比如说科技。尤其这个也是背离很明显，你看蛋白质3674，但是你要在这块再往上挑的时候，这块红的你看非常小了。

再往这挑的时候，黄线都到这儿了，那么的大背离，所以后面就可以判断没有什么题。

然后注意看刚才我说讲一个反面的，在这位置大家发现什么了？这位置就是当时咱们在春节前12月份一月份的时候，当时我跟你们说，我当时我直播，我说先下去再上来，记不记得不？

我他妈肯定真交，你们给我一半建的牌面，虽然我没赚到钱，但是我他妈成就感，我又能出去跟人吹牛逼了，对吧？B站第一人了。

来。当时我这块跟你们说先下去再起来，对吧？就是因为我看到有人在卖，但是同时价格横住了。

那在这块筹码一定要做了一些交换，同时盘控的还行，那无非就是这块换个筹码，让这一波赚钱人都都走，这波人赚钱人都走。你看这块很明显就是他们前面那波人。前面这波人，你看他他都都走了，所以这块重新来一波，所以往他一定是往下下，因为不可能往上直接突了，因为没有人拿筹码，再过整个大盘的筹码是交掉的。

看到了吧？

等于说在这个期间，从这儿从这儿从12月21号，从12月12号双十2一直到12月27号等等于说这两个礼拜这帮孙子是真在卖，但是把盘控的挺好，我以为它是回收一下流动性得给给盘了，给牌了，给盘了。但是咱这个没有说到个股，这大盘没有涉及到个股这个超管同志，我们这是随便瞎聊，没有任何的股票买卖的什么东西，我们就是来看图说话，我们这就是一个看图说话。

行，咱们这个是我觉得这样，反正你们也看到了，这个是往往下，对吧？有人出货，所以后面你看。

一把就下来了，下的比较深。所以后面必须这个国家队进场了，国家队进场慢慢的就这样，但是也没有买回到特别强那个舱位。

来。所以这就是基本面，资金面、技术面三个。

接下来就是B1，B一以后慢慢的再说，B一慢慢再说。然后这个是我当时我的那个模型，然后当时你看这像不像，我每周给你们看我的净值曲线，像不像？这是当时，这是2017年之前走出来的净值曲线。

所以你看当我的策略已经成熟之后，实际上你看这几年从2020年，我2021年到现在就还是这种提醒的。因为我的模型就是建立在这个程度上，所以你看在这个位置像不像前两天的我那个净值回回净值回撤的那什么像不像想吧。像不像？

这是这是我以前实盘跑的，这是我以前实盘跑出来的，像吧？然后这是当时我们在在那个世通的时候，自动量化丘陵量量化我管的产品。这当时上证指数是这么走的，然后我的两个产品是净值曲线是这样的。

这个里边就是说我的所有的量化策略是什么？我超管也不容易，超管进来看又他妈聊股票了。但是你一看，其实你仔细看没有公司也没有带代码，我们就是随便瞎瞎聊，我们这个就是蛋蛋逼。超管也不容易，就是我我我们放心，我们肯定不推荐个股，我们也没有任何操作建议。

然后整个的这些策略里边什么呢？就是我的这套量化对冲里边，量化策略是什么呢？热点概念跟踪组合就比如说我为什么配米，为什么配迪迪，为什么配赛赛？他这肯定是一个热门行业里边的热门里边的比较核心的龙头。

你要形成一个组合的概念，这个是跟踪很久的，然后压抑拐点组合。什么叫压抑拐点组合？

就是92 4000连续下跌周到第一了，那就是一个你要同时你看到无论是大盘的基本面，还是整个一个资金的择时，该到最后去入场的时候，你要在那个拐点入场。而拐点是什么？

拐点就是那个V，这个N往下的这个拐的那那一下的那个最低点，那个就是日线或者周线级别的第一，就是压抑拐点组合，越压抑前期进来资金越多的话，实际上起的就会越牛逼。924那种，只是没有想到924能够启动那种那么牛逼。

然后爆发追击组合，这咱们以后聊这玩意儿，目前来讲，924到现在说实话还没有遇到爆发追击毒，你可以当做五小天鹅跟三角天鹅，可以说是爆发追击毒，但是那也不够爆发，那也不够爆发，这是在牛市里边才会有说如果你你你一定是是谁是一个爆发的话？是这个。

这是一个真正的爆发，就是。前期高点，这这儿这。这根儿看到了吗？别打名字，别打名字。所以当时我你们问我说你怎么判断出来42是高点的？

首先它跟着你看前高这都历史新高，到这儿了。然后如果傻逼熄火的话，那么就下来了。

但是他没没下，他跟这形成了一个形成了一个这个形成了一个你可以说W结构对吧？你把它看成这个W结构，关键是这儿一根他铺，这就是常总最喜欢的他铺，这叫特铺。

就这根儿也算是特扑也算然后走了14分之3阴量线，这个算，我说了这个算没有问题，但是这块就不灵，为什么？是因为40音量键最准的是判断它真正的前期平台。

他铺的时候就是对于这根K线的意义来讲，它是解放了前期所有的套牢盘。这儿三个点套牢盘，这就等于这一根压全给他妈全世界人民大团结万岁了。

你看这儿扒起来，所以OK起来之后，这就叫做暴力突破，暴力特噗就是这意思。然后后面你看这就是比较，它这个这就是比较标准。标准它不上去之后，这是标准的，这块都看看这是哪。

这是一个4分之3量，4分之3量。

同时它这确实是一根阳量，但是你也可以把它理解为最好就不要4分之3，咱把它四分三扩展一下，最好是不要4分之3，就是只要你后面起来之后，4分之3实际上都会比较别扭。

最好就是它放量是最好的，或者稍微的平量也是最好的。

只要有4分之3，同时这天你看出其实就不是很强，不会快速上涨。它下来之后到这个，然后注意看这个，这根很重要，就这根你要有其他软件的话，你配合你live 2数据，这根应该是一个净资金净流入的一根红柱。

然后弹幕别打个股，弹幕也别打股票代码，然后走的是这天我说这天你看这天是非常标准的一个，算是一个阳线，但是有长长的，但是底下不是4分之3。看了吧？

不是4分之3，就是你要记住4分之3这个概念是特别讨厌。如果在你做在做特步的票的，千万不要出现4分之3，很烦人，特别讨厌，尽量不要出现4分之13。

不是不让打代码吗？哥们儿，你你你都花钱了，你是花钱来的。

兄弟，咱踏踏实实的行吗？它不是4分之3，这位置其实追一把没问题。

为什么？你拿前面这一根3.29%其实很便宜，3.29甚至你放在这位置2 20.87块，这就属于轮错要轮的图形，其实在这位置就是那么暴力特扑，在位置就是然后当时我说拿了两个礼拜，对吧？

拿了两个礼拜。当时说因为它不是一个4分之3音量线，当时我记得，我忘了，因为每直播时间太多了，好像他好他不是因为它是4分之3阳阳量，阳量的话你就可以观察，但是4分之3是不好的，记住4分之3是不好的，不要出现4分之3。

所以这位置就算它是阳阳量，实际上你看但其实就很强了。它这位置区间波动也就是2%，其实有2%的波动，它没有跌破这根暴力它铺的这根阳线的最低价，对吧？

但是这天打到这儿了，看到吗？那么就是属于主力控盘好吗？

打在这儿了，打在这儿了，所以说做这个的后面拉升的就是这根拉升的机构。然后您这两个价格位能对上，把它响应起来，后面不给机会了，你妈就直接就能起来了。

来，咱们接着把这聊完。几点了？11点了，然后这是这爆发追击组合。

然后这几个实际上就我平时我以前，我现在用的少了。因为现在咱们不说这几年它的整个市场的风格变了。因为国家队从2015年入场到现在这十年，他把这个盘弄的就已经不是有些指标是失真的。

就比如过去八天你感受到了对吧？八连阳，但是你实际上你的票实际上是是如果你要没在那个那个低波红利里边，实际上也是比较熄火的。所以但是这个放在现在也能就未来放心走成牛市的时候，专精图是非常好用的。

一会你能看到专精图反转组合，是这是我们应该讲是我们老一派，我们老一派专门玩专精土的，咱这一万多人有没有玩专精土，有没有？

一会儿我后面讲到。

再往下就小市值重组组合，这个在以前是巨牛逼的。我跟你讲这个在国家队进来之前是巨牛逼。民间游资他就玩这个东西。比如什么意思？如果你的那个软件里边有一个叫小市值100，我现在我尽量我现在先不切到那边界面了，你们先凑合听好吧，这超关系很很给面子了。

如果你要有小市值100组合，或者你把整个市场五千多个票排序，把市值最小的就流通市值最小的50个票或者100个票，你给它整体配进去，就是私人很难配。像我们以前都是用恒生的那个软件或者萤石盛软件，就直接把一个excel导进去，直接就就能够就能够买了。

但是自己也很难弄你就把100个纯小值排序，大傻子闭眼买。如果你要能够来一波有增量资金入场的一个1到2个月行情的话，你可能就能赚50%。

而这个东西在2015年之后，国家队入场完全控盘之后就很难了，就特别难了。基本上SD不行，把SD删掉。因为SD它不是跟大盘平时上涨同步的，因为SD它经常是反向的，大盘跌的时候SD集体涨。所以这个就现在就现在我就不建议碰了，就因为我这是2017年的策略，这现在就不就不建议碰了。

下面就是期指期权的一个对冲。后面就是空仓，记住空仓也是策略。咱们今天现在还有一万多人我这看不到人数多少，现在多少人，记住空仓也叫策略。你不要以为说你空着仓，你什么都没干，不是空仓就叫策略，一定要记住。对，现在肯定得严肃聊刀一定要记住，空仓就是策略。

比如我刚才说了，我说按照咱们家的过去一年半了，到现在整个一个周期的一个变换的区间，同时又是宽松周期开始的阶段。你如果空仓的话是错的。

就是你哪怕半仓，然后一半空仓是可以的。为什么？

因为你要空仓，相当于你执行的是空仓策略。你空仓策略从一开始择时就错了，说明所以说一定要记住，未来再遇到说我这空仓，那你要想这个时间点你的策略是应该空仓的，而且哥我把仓位减下来了。

你要想这个时间点你把仓位减了，这个空仓这一部分它是不是你交易策略的一部分，你一定要把它当成你说空仓急，是吧？

哥们儿你也不用特别着急，也不不用特别着急，说明你现在策略就是空仓。

如果说你能把你把它套到我这里边来讲的话，那你认为就是未来的风险大于收益，那你就记住你也玩了，就是你也在玩了，你明白这意思吗？

就是你也就是等于说你在吸毒儿女的话，你现在空仓就相当于是你没你没选，你没选，你也是在玩了，明白这意思吧？

我觉得今天整个现在这13000多人，你们花钱来了，这你们咱家的老朋友了，你们应该没有纯空仓的，对吧？你们对这个大风感兴趣，同时又跟过来了，你们应该没有纯空仓的。

所以说你在空仓的时候，你要想把它考虑成你就是在在已经在在玩大富翁了，只是你没有变到配置。你没有你不是左边这一坨，你是右边空仓。

所以记住空仓也是玩儿啊不要觉得自己空仓，就市场跟自己没有关系，不是哥们儿，你空仓就是你的策略。

这就是知行知道，因为我一直你们知道对吧？我身上知行合一，所以我一直是从认知到实践，包括交易策略全程都是在在讲的这个。然后我这块要讲的什么？就是我的量化模型是什么？

我玩专精图，你们要有人做期货的话，在期货的历史上，尤其比如期货一分钟图或者五分钟图，玩专情图是非常有效的一个策略。那是什么意思呢？

就是你可以把它想象成每天的走势。我想我怎么讲，咱们尽量浅显，就是不是今儿我有点严肃，哥们儿你们要觉得听着无聊的话，我我这个我我我可以调整。

你看我现在我说话不是很流畅，就因为我脑子一直在动脑子。

对二进制，你把阴线和阳线都理解为是二进制，把它理解为是零跟1，就是你每天的走势。比如说如果要是八连阳加一根阴线的话，那实际上就是八个0加1对吧？

八个零加一如果要是阳阴阳阴阳阴阳阴，那就是01010101对吧。所有的票他一定是非常随机的走出什么1010、10001000111肯定这种东西。

那整个市场里边有多少个标的呢？

可能整个市场里边有我们当时2017年的贷款，大概是三千多3500多个标的，3500个标的。

然后每个票上市如果有1000天的话，那3500乘以1000就多少个零跟一了，对吧？

然后在所有的零跟一里边，大自然的这个规律背后一定是有利，是在不断重复的那所以就要在这个里边去找出最确定性的下一个数字是什么。比如说当连续出现一对一的时候，那一个票你给他做做回测，这个票历史上它上一次出现八个一或者九个一的时候，下一个是零的概率是多大？

然后一看历史回测80%，什么八十三或者八十九的情况下是这个怎么怎么统计？这就是你自己编程序去。咱家很多学程序，你们很多学计算机的，你们应该知道编非常简单。这不是九转神奇。

咱算这个就是五个一配三个零的时候，等于说就是五连阳加三连阴的时候，它后面一根是一的概率是多大？它第二根是一的概率多大？

第三根一的概率是多大？比如咱就拿这部分来讲，就是五个一加三个零，那不就是五连阳加三个音吗？

那所有票几乎都有这个东西。但是有些比如说麒麟会也好，或者他什么的券商自营也好，或者它历史上走势非常有规律的话，比如像中泰这种，那很有可能他在历史上他的五个1加3个零之后，两根或者三根或者四根都是阳都是一的可能性大于56%或者大于60%。

大约60%那你就根据你的策略来。如果你的策略的是胜率，或者你策略的成功率，或者你追求的这个方方差方面，就等于这就不展开了。

是什么？你给他定卡住之后，你就做一根两根的确定性。

我不知道各位能不能明白，就比如说咱说免的，如果免的在历史上从他20几年上市到现在，总共它可能得有得有多少天啊？一年365，然后250个交易日，十年就是2500万日在2500个交易日里边出现过110101的这个腰的概率是大于80%的话。

那把今天所有市场里边或者这个票，就你全市场了33 3000多个，三千多这用在哪儿都可以。三千多个捋完之后，可能有十个票是这种概率大于80%的那明天早上一开盘把缩进去，就说他今天这根是个一。

像比如说就其实像比如说那个杭杭杭州那个那什么他们换换方，他们可能也有这种策略，或者他们有可能有其他的，但是这是一个非常对于当时的大A来讲其实非常有用，因为在期货里边也特别有用。所以比如比如说像像比如说阿信，连续出来四个阳线之后，接了两根阴线，那到后面的概率是什么呢？

概率可能再出一根阳线的概率是什么呢？可能是90%。

那他们直接他的仓位就直接给他配他们2分之1。就比如说举例，当然我们是配500个这种，你给他配配到重仓，他的概率大，对吧？他的正向基本上就大。对，所以等于这是一个我们当时一个核心策略。

所以你们知道我为什么需要5090，对吧？然后当然5090算这个玩意儿非常快，也特别快。但是我说我现在我的资金体量我做不了，我没法做一个，你们是可以的，你们可以做一根儿。所以我只是抛砖引玉，我告诉你们这样一个策略。

然后你们自己你们学计算机打的，你们就自己发光发热，你们比我强太多了，我是文科生。在这种情况下就特别简单了呦我操，这是可以这样的，然后你看一跟零的世界从此非常简单。

就是如果你要做做短周期的时候，那它的转型图可能是绿绿绿绿红。就是取决于你的那个你的这个就是你的硬件多牛逼了。

比如说我当时我们你像2017年，我当时其实这玩意越长越好，就越长的这种概率有可能越大，就是越稀缺的那种机会。

比如说阴线，然后一串阳一串阴以后，能他妈出现五个是阳线的概率大于90%，我操那他妈就牛逼了，你能赚，你能吃捂根，明白这意思吧？但是你这个参数取决于你后面取一根、取两根、取三根、取三根，那他妈取决于你的硬件的水平了。

或者你前面能够取10根，还是他妈取8根，也属于你的硬件水平了。所以当时我硬件水平最多可能也就是做十根以内的，然后做后面的1根到2根儿的概率，所以前期小钱就是这么滚，这很辛苦，这他妈真的辛苦钱。

然后把把这个交给程序化交易，然后到第二天盘中程序化自动去去执行，这他妈就是辛苦钱。

因为为什么？

因为你看的是六个阳，四个阴，能够被能够能够来五个阳。

但实际上这天是0.2%，这天0.5%，这天0.1就他妈你他妈找着特别大概率的那你又砸了很多钱，你他妈三天出来8平掉，再把手续费再弄弄完之后他妈赚0.10.2，你知道意思吧？

但是如果你要做特别简单的四根阴线，一根阳线之后大概率是个阳线，那么这就太简单了。这他妈3000个票你能配2000个票。所以这就就就是等于说这就你就得不断的去每天去去调整，每天放在小黑盒里，让机器学习把每天把整个全市场票跑一遍，3500票跑跑一遍，但是你就得调，如果说你要不做日线级别这么小的，那你就把这个参数给它扩大，扩大之后变成一跟零的世界就很简单了。

比如这是一个特殊案例，比如说这米儿，我就说他俩是拿去不动。

比如这单这不是米，这是2017年的案例了。

我说米儿拿锯不动相当于什么？

我是21天和28天的参数，所以从底下这么往上，你说一直中间不用管阴线怎么样，不用管阴线怎么样，因为全都是零，就全都是一一后面接0，就是从此一和零的事情就非常简单了。

但是如果你要你要是做那种特别短周期的话，可能在这位置就是一一什么00，就是你把它换成一天的周期的话，那肯定111000就跟那个走势一样的，那就意义就不大了。所以这个是一个策略的，供大家参考。反正你们学计算机的，你们要是就你们要听懂了这个话，我操你就这节课，他妈你说198也是198，186，186，你说他妈1亿9800也是1亿9800，就看你能耐了。

对，周期越长确定越大，就相当于你合并了，你把这数给它合并了，合并了。比如他他他加强加完了之后，这不是个一，等于这有五个相加，五个相加这块就是个一，这是个周线，对吧？

然后这是根周线的阳线，周线的一码，然后这一串镶动，这就是一个周线的四码。周周间四，然后四也是一，等于说一一，你明白这意思吧？

就是一一，等于说就是这个，你觉得你成了是吧？那行，哥们，我也希望你成，这就是你们就去调，调调。

你这现在的都5090了，我觉得应该是你们能玩出新的玩法，给你提供一个概念。

然后下面风控，风控是非常重要的，一定要同时执行5种以上的组合策略。什么意思？

那就是相当于因为我们盘子比较大，我们都十几亿盘子或者至少四个亿的盘子比较大，你得执行5种策略。但是像比如说咱们现在你们有些人问我说20万、30万，其实就是两个策略组合，就是我一直说的这个一个低波红利对吧？

它是属于跟你对冲的。再来一个组合就是进攻的就前锋。

只不过我把这是2017年的这八年我又有了新的思考，就这七八年等于说实际上你把它当成足球场上的一个阵容可能会更好一些，所以这块大家供大家参考。

然后包括严格的持仓止损制度，然后VR的波动控制波动区间，然后还有每日的压力测试。每日压力测试特别重要。

就是我老在问你们，我说你们拿一个票，他连续两个跌停都不影响你睡觉，那么说明那个票就是你能持有的最大仓位。所以为什么我之前我那一波回了19%，但是现在基本上就填过来了？

就在于因为我对宁子的策略过于宽容，而且我没有执行严格执行这个每日压力测试。所以当时宁字从上面最多从19 818打到13，这对我整个持仓的回撤是影响很大的。

但是你们我说了，你们严格执行资金量也不大，严格执行比如说你就100万，101000个票，那你就想如果你配你最确定性最高的票，如果你配到30万的话，一个跌停3万，两个跌停6万。6万的话占你整个净值回撤6%，你能不能接受？特别是它在回撤的时候，你要判断你整个仓位，在回撤的时候，比如整个仓位满仓跌停是什么？

不配港股满仓跌停是什么？10%对吧？回回回撤。

但是如果你要是这个仓位里你要是说不行，我操，如果真有一天我100万变成90万了，我媳妇得抽我，他妈的就都不让我上床了，他妈的那怎么办？那你就要想你问你媳妇儿说，媳妇儿如果股灾的话，我一天亏多少钱？你你咱俩咱俩还能特别好啊。

那你媳妇说5万，5万，然后那你就要那就可以，你只能配50%仓位，一天跌停是满仓，跌停是5万，到这位置你还得全都砍出来跟媳妇儿说媳妇儿，你看我牛逼，我他妈在在您的严格的风控的监督下，咱们今天只亏了5万，明天肯定又是低开，明天他们还得亏5万，就这意思，所以就有一个每日的压力测试，所以你就去算一下。

所以我为什么之前我不让你们碰港股，就在于包括那个那个超小盘的那些那那些科创或者什么，你们没看出来很好，很多新手你们别开这玩意儿，港股单天能给你跌没了，单天能能跌98%，创业板和科创板那边当天能够跌30%。

之前咱家有朋友买的是汇金汇金科技还是汇金股份，我不知道咱们不提名的，后台问我说雷哥怎么办？

一天一根20%，连续两天还是三天，这他妈就没办法了。

张主任你来配它的时候，你要想到我配这玩意儿，它如果连续两天跌停就是40%。

如果40%的话，我拿多少仓位去轮它？我可以让在极限情况下，对我整个的仓位是没有致命打击的那你就要想，可能你想如果一天20%，两天40%，40%，我要100万的话，就变成60万了，熄火了，那么媳妇儿直接跟我离了，对吧？那你就要想，他妈这个票我最多就是说5万，那5万的话你倒推一下，两个跌停40%下来是5万，相当于你能买多少钱呢？

对吧？你仓位就算出来了。所以每天一定要进行压力测试，这样的话你就能睡得着觉。

所以然后这是我当时我们团队，我这是为今天的那个那个直播我修改的版本，就是我把我们那个公司的信息都给拿掉了，就是我们的那些团队的信息就是一个标准的。

我的量化投资团队是这么多人，所以你们想干这行的，经常后台有朋友问我说我我要干这行，我我我从哪能切入？

那你就看整个这个架构里边，如果你是学金融工程的，或者你是学数学系的，你是学物理系的，或者你学什么相关的这种东西，你又是计算机加金融相关的这种复合型人才，那么你要看这些哪个适合你那风控专员一般各个公司都是女的，就是女孩卡风险。

那绝对是可以跟你讲，就是你交代他一件事，他绝对给你严格执行。

但男的有时候就容易飘啊飘他妈的我这两天收到一个私信说ZZZ哥我我发现你飘了，你现在呼风唤雨。

我说我他妈怎么飘了，我他妈怎么呼风唤雨了？他说你每每天你又呼风哥又又唤境雨，我操人员这他妈叫呼风唤雨。所以这个那没办法，那确实风格太准了。峰哥确实你的港股给咱结了个账，对吧？而且靖宇你说他确实是不是靖宇心动了，是不是靖宇心动了，对吧？这不是我呼风唤雨，这他妈这确实是形。所迫。

所以咱们咱们说咱们说这个风控专员一定要是女孩。女孩就说你未来你现在学计算机或者未来学金融，你作为辅助人才，你就往风控金融机构的风控专员去走。

小女孩文文静静的，这特别好。然后程序员就是我刚才说的那些，我那零跟一，我怎么实现？

是不是我我得我得我得找人能写出来，然后金融工程专业干嘛？然后金融数学博士这俩就是帮我构建，说我把我策略告诉你了，你给我做回测去，他怎么做会测，他就到带着程序员一起每天加班给我弄这东西。

所以说金融数学博士跟金融工程专员，然后是程序员这三个实际是一组的，算是开发小组。但是策略是我的，就是有基金经理的策略，然后他们去帮你呈现出来，然后资深交易员是什么？

你的整个系统化交易程程程序化交易所有东西，你的第三方软软软件的对接，比如文华财经或者是MMMT或者什么其他，你们在玩什么我不知道了，就这些能够快速的接入到这个恒生系统或者影视上，或者是这个金正里边，能快速接入到，那就是资深交易员，然后资深研究员就是什么呢？

就是择时和资金面的这个择时就是宏观和相对微观的资金面的这些择时。

一定要有资深的人员帮我出去跑去。

然后一般如果私募的话，资深人员一般就是妞，就是大美女。

然后如果要是这个公墓的话，一般是特别帅的帅哥，特别能喝酒的，然后也不用特别帅能喝酒就行，但是女孩一般是比较漂亮的。就是他们就干的，他们就用我们行话量就是去勾兑，就是这个跟上市公司的领导，每天人家叫勾兑，我就不再展开了，虽然说是思域，但也刚才不也被监控了吗，是吧？对，就这意思。

然后上面的这这就是我所以构成了一个整体的一个量化投资团队。但是我这个团队有点复杂了，因为我们我们公司牛逼，我们公司有钱能给我配这个金融数学博士和这个金融工程专员，能给我配这个程序员，很好找。

你们应该知道马农吗？很好找，就从大厂挖过去就行了。

资深人员这个是很重要的，一般资深人员能够进到一家基金公司都是带资进组，基本都是带资进组。

可能家里就是某上市公司的，或者是家里某行业协会的什么什么背景，或者是这个能够反正就是信息上比较有优势的，一般都是这样。所以为什么一直跟你说，如果你家里没有背景的话，不要学金融。

真的，你听我的。如果家里没有背景的朋友，你不要学金融，你一定要去选码农。

码农可以嫁接到几乎所有的行业上面，比如像AI可以嫁接到所有行业里面，码农也能嫁接到所有的行业里边，所以一定要学码农，码农未来一定是永远是在永远缺码农，永远缺码农。但是学金融的太扯淡了，除非你家有有资源有关系，你才能学到金融，否则没戏，太难了。

另外如果你是美女，你的概率也是很大的，没问题。美女，你这个研究员从助理研究员开始，从实习生开始，然后到助理研究员，然后到这研究员，然后到资深研究员，然后到副研究总监，然后到研究总监。也许你一路你也能上去，然后最后的销售有可能你一下就跳到销售部了。

为什么？因为姿色可以，就出去跟人勾兑，说比大老爷们直男出去要更加make sense，你知道吧？所以女孩的话我是可以有机会的。

至于说资深交易员，放心，一定是要么是基金经理的嫡系，要么是投资总监的嫡系，要么投资副总裁的嫡系，要么是总经理的嫡系，要么是股东里面的嫡系。

因为这玩意儿毫无技术含量，重复工作重重复工作，你只要天天干这个事儿，大大傻子都能弄完这个东西。

所以这就是你看看你们家亲戚，挖掘一下，能不能有这种感觉，如果没有的话就不要想了。

这就是当时给那个老爷爷讲这是什么？就是过往的历史。2010年我们世通拿的冠军，当时飘了，呼风唤雨。

然后2012年连我的几个产品连续清盘，包括长通也是。然后当时非常痛苦，然后从13年开始痛定思痛就弄这个纹身，就是治精合一，就心无杂念，反正方面开始就是涅盘之路。所以我就跟你们讲，你们刚开始玩大富翁的话，经历了去年924，其实这不是常态，就是不应该这样的。

因为过去A股的历史上基本上都是痛苦。就跟你喜欢中国足球的话，这20年你要喜欢中国足球的话，你是不是每天都很痛苦，对吧？

但是所以就是如果说未来国足赢，所以国足世预赛赢两场球就直接他妈就飘成那样了，后面又连续输，对吧就是。不经历痛苦，你是很难享受到那种成功的喜悦和快乐。

所以你们现在如果新入市，亏钱被套或者连续犯交易性错误很正常。所以当时在2012年的时候，这个不是20年，就是2011年的时候。

常总，我们一起吃饭。唐总，真的，咱们一定要咱们一定不要忘了来时的路，学会干。

我是特别逗，因为就是你只有在痛苦的时候，你才能够踏踏实实的坐着复盘。你比如说你现在被套了，你可能才踏踏实实的过来去去去听课。

或者你可能一定是你发现你不能驾驭和掌控它的时候，同时你发现你靠你自己力量遇到瓶颈很难去踏步的时候，你才会真正的去思考。所以说这就是我我经常跟你们说，如果现在被套了，然后同时你们能够知道复盘问题在哪儿的话，这是好的事情。

就是我经常说一个男人不要在一块石头面前被绊倒两次。但实际上你要在股票市场里边的话，你可能被绊倒100次都是正常的。

因为你每天在挑战自己的人性，尤其盘面你要一看盘的话，这盘面它就是要让你挑战你的人性。所以我觉得很正常的。

所以我给你们的一个建议，就今天就比如说你听到现在，我觉得一个建议叫什么呢？就是说当你明白了自己的性格跟明白自己的交易策略之后，你真正能产出的时候一定是千锤百炼之后千锤百炼而不是一两次。

你说杰哥，我这经历924，我又经历了整个贸易战，满仓跌跌停，我成了你你成成成成你妹，踏踏实实的，你他妈还没就还没出壳，你现在如果要是一个孕育生命的话，你现在就是在在娘胎里，大概你现在就是一张信用卡，你就是一卡片那么大，你知道吗？就踏踏实实的。

所以我刚才说我说我在构思这个课程的时候，我想我我我是几节课，十节课还是多少，最后算400节都不够。所以你一定在这里边，你一定是不断的积累经验之后，你才能够真正的做到知行合一。

我不知道各位能不能明白我的意思？所以就是等于说如果你就是人生也是N型的，对，人生也是N型的。

如果你恰好是在N型的最高点次高点的位置进的，你可能会飘了，呼风唤雨，你这不就飘了。你觉得你你你你成了，但是你之后一定是就要经历一个痛苦的大会车。

但是如果你是在N型的最低点的位置进来或者中间进来，你连续经历这种你你在你在那个N型刚开始往下走那个点进来，你连续经历这种痛苦，那么你会发现你心态已经练就出来之后获得的那种结果，你会觉得那他妈是我应得的。

所以我觉得这就跟大家共勉。

因为这玩意儿活到老学到老，对吧？

未来咱们一定还会经历无数次，只要你不退出市场，你要经历无数次pass，无数次fold，一定是这样的那所以你看就我当时说从1313年到当时2017年，我认为是走在正确的道路上。

为什么？就是我已经不在，我的策略不再更多倾向于短线了。

因为在2015年国家队入场之后，整个的盘面完全就是没有什么超短线的那种。同时你又不违规，你的资金规模足够大，不违规的情况下能够特别有效的策略几乎没有了。

就是量化是有啊，咱们量化就是从那会儿开始，量化是有。但是说如果说对于你们大量的散户跟新人来讲，此时此刻在这个市场里边，我觉得最好的就还是这种长期策略。

所以你们就看到为什么名为什么咱们一开始阿信能够拿一倍再上来这种次高点的位置，要一开始正高点的测点位置，咱们我就走了，对吧？但当时没法讲讲那么细，或者为什么米能一下拿三倍，就跟米一直是这种图形，一直就是这种专精图，米儿一直就是这样的。

像做波段的，比如像新先锋，就是这种波段专精度变绿，那后面大概率就是往下接着走，那就就撤出来，所以这就是一个。

这个是我们当时是世通一期，就是夺冠，夺冠那一年你在网上都能搜到了，这是我们的净值曲线，就是当时我们我们就是轮的这个比较激进的策略。

然后同时感到结构性行情，你就可以把它理解为是像今年在米儿和比亚迪宣布融资之前，我的净值曲线不都是这样的吗？

对吧？

如果当时在2010年的时候出现了中美贸易战，或者2018年贸易战，那估计我们当时竞争权也是八下来一根也是这样的。但是在此之前，只要趋势完整的话，我们的策略一定是拿得住，拿住不动。你只要能拿住不动，就一定能拿出一个这种票出来，就一定能。

只是现在我有时候跟你们聊，我说迪迪当时我说他往下得回撤，包括我说赛赛回到多少，回到110，105是吧？最后他回了多少，刚才被提醒了，咱们就先不切画面，回到112对吧？

又他妈两块钱，110到100，不是105，当时说105到110，116是吗？我忘了，那是不是基本上差不多，大大差不差。

就是什么？就是我我是知道它是变绿了，我也知道它的规律，它的概率大概是多少，但是时间不知道，大概是这个区间，你看他又又又回到那个区间，就跟迪迪什么140到160的区间，但是时间是不知道的。

但是我基于前面两个择时跟资金的角度去考虑，我觉得是可以扛一扛，所以我就拿去不动。因为整个系统性的风险并没有出，这是当时我对我自己这套策略的一个评估。你看我球鞋测评是不是也是这张图，我那个球鞋测评就是我测篮球鞋跟那个跟跑鞋的时候，是不是也是这张图？就是我比较习惯用这个图这种图。

当时来讲，在2015年前，我的这个策略是攻击力阿尔法非常强，防御力也可以，因为动不动咔就空仓了。

经验值也可以，因为这是靠系统回测，有有科学数据做保障稳定性。

通过净值曲线来看的话，像这个净值曲线也是也也是看的非常清楚的，看的非常清楚，做做梯形，包括你们现在看我净值曲线是不是就有点像现在，我我我今天的净值曲线就周线是这样，但是一周还没走完，所以我到周末再给你们看吧，就是我说明我这套模型在我改良之后依然还是很有效的这就是这是当时这他妈二零一几年的时候，我操就是你想这个是不是跟我现在的那个周线特别像。

所以这也就是我认为为什么我认为现在走在正确的道路上，就是说未来肯定会经历痛苦。

但是到时候再说了，所以就看这把国运了。

国运如果说能从现在起来，未来能够走出全新的新时代的那种美股情况，那那其实也可以了，对吧？

我当时最大的问题是什么？我现在事后来看，都包括我后面从201 7119年、18年那会儿，我的这个策略的问题在哪？

在于持股时间太短了，因为每天要大量的频繁的换仓，因为做量化。但是我后来发现，尤其是2015年进来之后，2015年国家队进来之后，你持股时间越短，就是你的胜率实际上没有以前高了。

为什么？因为国家队的对手盘变成了量化，然后量化就变成游资对手盘，然后同时其定会还在里边，比如互相来回杀杀，到最后国家队出手，都他妈别闹，等于说他不是靠市场的厮杀去来解决问题了。

而而是而是到最后有一个话事人，我不知道各位能不能理解，有一个话事人，就比如说咱们说本来我周末要聊，我今天简单聊两句，因为刚才不被提醒了吗？

简单聊两句，比如说京东，比如最近刘强东京东这个事情你会发现是不是突然间一下东子回到大众的视野了，突然间一下媒体都在炒作他，突然间一下他怎么就能进入到我之前说游戏是谁干，这个社交软件是谁干，然后外卖是谁干，电商是谁干，以前是不是都分好了。

但是你会发现为什么东子进来敢他妈切美团的这块外卖，如果不是自上而下的某种那什么的话，不可能对吧？

那你就会想为什么自上而下要弄这个事情，而且是选他来弄你选一个。

等于说把尖沙嘴的以前的大哥调过来，尖沙嘴还是你的，但是我需要你帮我修理一下九龙的或者铜锣湾的这个明白这意思吗？为什么呢？是因为你要铜锣湾这块，你老老实实赚钱就行了，你收保护费方方面面的，你开各种什么场所，乱七八糟踏实就行了。

但是你让我这尖沙咀这个地界的老百姓，一食品卫生出现问题，二整个的吃一碗饭的物价又上的很高，同时你他妈还是过得那么好。所以要放一个dog进来对吧？要让他们去弄一下。

所以你看为什么这回东子是师出有名，对吧？首先一食品健康问题，二幽灵厨房问题，三你要赚的太多了，餐饮店都赚不了，然后导致这个食物的价格特别高。

这三点是不是正是整个现在社会对尖沙咀或者对九龙的这个地区的很大的不满。所以东哥很久不用你了，来帮我修理它，然后动的趴跑的比谁都快，对吧？

师出有名，三张牌一打牛逼，所以这就是背后的一个逻辑。

来后面这几页其实也不是特别重要了，我就快速过一下。当时就讲这个量化投资的策略是优势是什么呢？市场好的赚钱快，市场差着不着急。

那你想你们跟我一年多了，是不是咱们曼城阵容就是这样？市场好的，比如今年反弹的时候，刮跑的比谁都快，对吧？那像前段市场，哪怕市场不好的时候，你这个板块选好了，实际上也是挺挺快的。

就市场好的，咱们赚钱快。比如当时你们赚的新先锋这一波，赚的迪迪这一波对吧？米尔这一波米儿是相当于米儿跟队长都是港股这波？市场好时候跑的比谁都快。如果说很多新粉次新闻，你们进来的时候没赶上名儿，没赶上队长，没赶上敌点，那你这三个月你很痛苦。

为什么没有新的？因为现在三维市场不好，一个是之前的获利盘了结，一个是对贸易战整个的国家的一个从三月份回收流动性，整个对市场的一个安排慢下来了。

但是咱们的这个曼城配置，如果我把我的名字抛开，我名字确实仓位太重了。我把我的名字抛开了，其实这趟回撤最多12%，我算过也就12%，而且现在也都回来了，所以就还是一个市场差的时候，不着急，不着急。

千锤百炼的极严风控标准。回撤小，然后冠军金这就是跟人那个老头吹个牛逼，是吧？

吹吹个牛逼，就是那这这个这个这个冠军基金，对吧？

然后后面这就是一个当时我们的这个策略，这个量化择时的一个全市场赚钱效率与赚钱指数的一个监测，这个就不再多讲了。这个是当时我做的一个产品，然后当时是有这段的竞争回撤，是因为那年的债券以及我说了就找不到对冲的东西，所以这块作为明显回撤，那后面又起来了。

这是当时的一个另外一个账户，也是总能提醒的，其实就跟我现在精神权是可以对比上的。然后其他后面就还好，后面就算了。

这是一个我的策略的一个在不同市场情况下一个表现，就是当震荡下跌市的时候。

比如一年，以年化来算的话，如果要震荡下跌市的话，我大概能有10%的收益。

那你就去想一下，是不是咱们2024年这一年，实际上尤其上半年的时候，它是一个震荡下跌时或者连续下跌时。

但是当时的米跟宁子那那那把是转的对吧？

如果说没有去年924行情的话，如果要那那延续走的话，大概是个10%到30%。然后结构上涨行情是30%，那就你就很明显了，这就是那个924之后十一过来，十一到春节后这段期间是一个结构上涨的行情。为什么是你把港股里面看成一个结构上涨，然后把大A的这种非非权重类的也可以看成结构上涨。

大概3% 50窄幅平衡的时候，8%什么就现阶段你就看他妈K线走的非常平，非常平，那就完全是窄幅平衡式在3200 3300、3250、3300这个位置完全横在这儿了。

如果他们一年就挣了，那很难赚钱，很难赚到钱。

所以这时候当时策略的一个优势，这个后面就在一个分析，这就是就是让那个那个金融博士帮我算的，就是如果单边上涨市股票仓位10%到20%的时候能挣多少钱？

如果70%到90%之后能挣70%，然后最大的回撤7%，反正就是就计算机算出来的。

所以我说谢谢我今天分享这个是什么意思？

就是说拿我以前的就没有更新到现在的一个策略，就是这我策略的一个基础。那现在过了这么多年之后，就是改了三个。一个是更倾向于长周期，因为针对2015年到现在的一个走势，这是因为有国家队控盘，那么之前的短期的策略可能不那么有效了，这是一个。

然后第二个就是更加关注中国的核心资产。为什么？

这因为换毛了，换毛之后你要跟国家接上。因为以前的矛不在股市，2017年的矛不在股市，2017年的矛那会儿是房市，你们知道到2021年全国房价到一个顶点，所以那会儿我们想想找核心资产在市场里面是找不到的，找不到。

所以现在正好赶上时代，赶上了中国的财政跟这个优质核心资产的股权进行绑定，尤其是中央财政和地方财政都在绑定，对吧？最近他们都在增值，前两天又开净值管理的会对吧？

给他们培训，等于说是教你怎么做做那什么，对吧？

这个等于说是这是第二点，就是说正好借着一个大势换毛换到股权上。那么我的这个策略要更多的嫁接到核心资产，就是咱们之前说过无数遍的这些票，所以我希望你们也别再你下芝麻小票里边下下芝麻弄了，为什么？你就留给游资跟量化去玩吧，你就他妈就杀他就完了，你就他要是跟国家队在一起，这是最好的。

然后第三个，就是我现在已经不再进行高频交易了，为什么？因为我体量在这儿，然后我每天哭哧哭哧的那么弄，没准还被别的量化给收割了。

所以相当于跟第一个呼应上，我还是做一个长期long only的一个策略。而这几年你看我净值曲线，我即使换成long only之后，实际上跟之前的我天天跟着不停的折腾是一样的。

为什么？因为底层内核是一样的，一则十，然后二泽泽基泽连斯基对吧？然后根据资金的情况就是底层逻辑一样。但是把周期放大之后，我会发现比较适合现在的市场情况。

所以今天跟大家汇报这个东西，主要是讲就是我之前一直每天没法拿电脑，跟你们讲的时候呼噜呼噜的。我在说什么呢？实际上说的就是这个东西，这是背后的内核的东西。然后我知道可能我这么说完一遍，很多朋友没有完全听懂很正常。

一万多人在全中国，这应该是中国。我觉得中国有史以来就是聊聊股票，咱们不说培训，咱就说是交流，就是大富翁交流会，有史以来应该是单场人数最多了。咱们一起创造这个记录，其实我确实我非常的兴奋。

真的我觉得这他妈真牛逼，莫名其妙。虽然不赚钱，但是我还是那句话，这他妈就是无上的牌面，这他妈这全中国没有一个干这行的。能同时13000多人，113363是吗？

13000多人能够去一起来交流这玩意儿，我就认为这都太牛逼了。哥们儿给你们点点点赞。然后行，我觉得今天就讲一个这个，你们满意吗？你们觉得这个行吗？

一个月4次行吗？这个加仓你们觉得满满满意吗？来咱家那个视频，咱家视频叫什么？来0到5分能给几分？

哥们儿打在弹幕上，0到5分能给几分儿？

今天的小小的瑕疵，就是我这个后台工具，我下回要换成OBS，这他妈有点难用，有点难用，导致中间节奏不是那么顺。来晚了没听到是吗？

没关系，应该下播之后，应该有舰长回放的录屏。行了，反正咱们后面今天只是一个大概，就是跟大家简单的聊一下。

就是说我过去这一年半跟你们聊的，我的策略的底层基础是什么？咱们后面就细化了。

具体的我在想，反正因为我以前我在南京大学和财南南材料给他们培训了大量的东西。包括后来我在这个公墓那会儿给他们这个行业做培训的时候，就有好多这种案例，包括我也准备了很多东西，就像这种核心的策略，因为我这电脑就是换了很多，有时候找不到。

我现在变大了吗？是不是跟孙悟空那个西游记那一下崩就变变大了，是吧？

就像比如说我们当时这一次，咱们以后都会都会讲到，相比我一个策略会打好几张，为什么？就是在我的工位上，然后在在在那个那个工位的各个不同角度，不同的电脑前家里公司都会，所以你们也最好做出做出自己的交易策略的图，包括像这些，咱们以后都会讲到就具体的策略了。

但是咱们我看情况就是如果惊动了超管，咱们就多聊聊纸。如果要是没有的话，咱们还是尽量拿软件去聊，好不好？然后哥几个出去别宣，踏踏实实的。真的咱们费这么大劲，不就为了私域里边聊的更畅快一些吗？对吧？所以这个哥几个反正你们也都是花钱了，真金白银花的钱保全自己的保护自己的利益，行不行？

然后像比如说这种策略特别多，这只是冰山一角。你就看就是没有这个市场里边就是有经验人赚赚没见人钱的地方，就是你都得付出努力。

像比如这种都是一本，一个月就一本，就是各种案例一个月就一本。像比如这种一个月就一本，全都是就天天就得总结，就得琢磨。

你要真喜欢这玩意儿，你就得琢磨，那这不就这就是就得就琢磨，都是然后像这些全都是就每天得琢磨、得得整理、得总结。所以我就希望如果有些人你真要爱玩这个，就是你对大富翁感兴趣，就真的投入行不行？

投入进来。稍等，我预告一下下礼拜我要聊什么。下礼拜开始，咱们就慢慢的细化了。

下礼拜咱们聊这个，跟你讲这他妈值老钱了，为什么？因为一般你要是外面上上什么，等会儿我的。

变小，好，就聊希罗儿女是吧？西螺女，咱们周末聊，踏踏实实不影响。所以我说这玩意儿不用你们不用非要上线，这玩意儿太其实是不是有点枯燥是吧？有点无聊，我都不结巴了，你看是不是有点无聊。

就是我跟你们说，我下边讲这个东西，这么你在外面听不到，为什么？这是理论结合实践，绝对牛逼。为什么不让你们录屏？这玩意儿他妈的确实是我的成果，就跟你们看到刚才那软件那根子线似的。这确实是我的这么多的心血。

然后下边就讲的比较细了，你看非常细，就是逻辑结构示意大道至简，心无所住。

就是我当时在研究金刚经，就是不断的去跟这相结合，就大周期涨跌节奏，小周期风控执行单子怎么处理。

这个是我基于我们当时做期货，比如说一晚上同赚了2600万，这是我做期货的时候当时总结的。

但是如果你要想在大A里边，想在想在大丰市场里边，如果说你想玩技术，就是你技术说你这是一个短板，说怎么着也得懂点。其实你还是看那本蓝色的，那本大蓝的就是股叫叫期货技术分析那本书，特别厚的那个，你去找那个找找那个大蓝本，你去看看完以后，你再结合我下礼拜要讲的这个东西，你就知道怎么回事了。

一根K线怎么看假阴真阳、假阳真阴，或者一根什么上影线、下影线。为什么要把最低价定在那哪？

比如我都给你讲的非常清楚，包括后面都讲的非常清楚。就是我把整个这个东西的原理我给你证明白，你就知道一根K线的意义是什么了，你就知道为什么4分之3，然后为什么4分之3上面你要上面是假金真假金真心这么结果是不一样的。

为什么？因为这套东西是我结合我当年我们做黄河结合，我们做巨龙管业，我们做这个青青稞酒，然后我们做这些玉玉金刚石，我们在做这些票的时候，实际上我们就是用这套干散货。

所以我说你们不要去录录不平，咱那13000人你们应得的。因为咱们创造了一个互联网历史，对吧？

所以真的你们应得的就是咱们一起保护好这个直播间。

我想还有一个就是然后我再强调一遍，就是咱们的这个直播是偏微观的，偏微观的就是具体操作层面了。为什么？

是因为很多新手，你给他讲那么多，他他为什么做不到？是因为他不知道它的汁怎么形成的，是由无数个微观组成的。

所以说我觉得这是很有必要，所以咱们既然要细化这个东西，咱们就从基础的开始讲，对吧？实际上非常基础了，这他妈就是太非常基础的东西，但是你在外面你是听不到的，怎么玩？

我跟你讲的案例都特别清晰，然后这是一个。然后还有一个，你们不要为了听这个去上线，你们就是出于喜欢我，你们上线就上了。

但是不要因为什么咱们试运行一个月，就是四次试运行一个月。是为什么？

是因为我后面再跟B站去聊，我不希望你们花160多，什么130多，这太太多了，因为我也赚不到钱。你们知道84B站拿走了我84，然后交45%的税，出来以后40块钱，四十多块钱，然后我还79块钱买我们家拖鞋送给你，对吧？

我的生活真不赚钱，所以咱们后面就换成一个，你们也能少花钱，同时我也可以不用送东西，因为我没没脱节了，我没脱节了。

然后咱们这种形式同时还能保持最重要的私域，可以像这么聊，对吧？什么叫公域？没法这么聊，直接他妈直接就给你屏幕就关了。

所以就是我后面我会降低成本，我会跟B站去聊一个，然后给你们成本降下来，然后咱们同时还能保持一个这样的节奏。然后公寓就是聊宏观，然后聊蛋逼，聊大面上的事情，然后主要聊择时。咱们加餐主要就是聊比较细的，比较的微观的东西。

行，然后再强调一下，刚才那个那个坤跟我说，我们库存拖鞋只有3000霜，不到3000霜还是断码的。所以咱们今天是13000多人是吧？所以咱们公平一下行吗？你们也体谅一下，我们就按照顺序，我们后台拉单子，按照顺序从上次直播的那天开始算，截止到3000位朋友，我们还是把拖鞋送掉。

至于说您后面如果说没拿到拖鞋，我相信您他是听我课，就是猿比他妈就不是一双妈一百双一千双拖鞋的问题，行吗？哥们儿，咱们商量下行吗？

因为确实没有，因为我以前真的，我们只是我们这就就就说我直播开心，上个百880个店长，这拖鞋我就送了，反正我也不指着直播赚钱。咱是你说我你知道你知道我做投我我做投资的，然后我是卖鞋的对吧？

但是确实没想到，这完全没想到13000多件，所以确实没有那么多钱。所以咱们就按照顺序，咱们就公布一下，咱就按照顺序行吧。

就是按照那天周上周日晚上凌晨开始，然后这么一溜下来，有没有？因为后面也不会再补货了，因为成本非常高。我们那些成本你要穿过去之后，我们不觉得不是外面那种非常简单塑料鞋我们这材料成本非常高的，所以后面也不打算再补货了。

然后还有就是录屏，三分钟之内你可以切，但是不要含软件的信息。否则的话你一定会被投诉下架的，或者被B站那边直接下架。他是算法直接弄的，因为咱们已经备案过了，同时外面也不要宣保护咱们直播间，因为这是咱共同利益，对吧？

我能聊爽了，你们能又能学到真真东西，你们还花钱了，咱们共同把这直播间保护好，行吧？那就周日，这周国安是哪天？这周。

这周国安哪天？

这周国安是4月25号主场打河南，河南，4月25号，周五，那咱就还是周日。因为周日下午可能你不知道会有什么消息，川大你不知道川藏会有什么消息。这周调休是吗？

周日上班，周日上班，那不就周一就放假了吗？是吧？如果周一放假还是周日就看，因为看开盘时间，五一的应该是正常话，五一应该是。

应该是周一28号28号，28号。导就这样，反正就周末有啊。你们不用担心，这咱只是一个给你们加餐，咱们就是往微观上聊的，加餐都是就正常，该怎么聊还怎么聊，不影响。

行，我不知道，因为我老板，我是老板，我不知道什么哪天上班，哪天放假了，对吧？我我我天天都挺从容的，开玩笑。行，咱们那就先这样给你们，你们赶紧睡吧。

然后保姆进越来总督，之前是提督，总督还是第一次黄不进去，你这一把拉宝是吗？咱家老朋友了，总督是什么概念？这总督是什么什么什么概念？

感谢，反正可以。哥们儿咱都是老朋友了，尤其今天咱们直播间这13000多人，正儿八经的你们真金白银的学，我肯定他妈的卖力去教，肯定这样的。但是我还是那个观点，就是我不教人做股票，因为教不会，我只是分享我的观点。

21000个总督，2万，我操哥们儿你他妈我虽然你给我刷了2万，我得喷你他妈去去你把2万，你两万你能买小100双ZS1，你哪怕买完200双ZS1，然后100 2万，不100双1ZS1。然后你五一的时候，你到春熙路，你给大家发的是试穿，我可以，可以，但是。

感感，感谢，咱家都是确实老朋友。行，然后刚才说有有几个SC，咱们简单练完，你们就赶紧就睡觉了，因为明儿还得上班，咱周末还剪。

对我心心念念的都是我这盘，对吧？这些都不重要。

除了投资以外，就是除了大富翁以外，就能够在网上做一件特别牛逼的事情。那就是这块能够上市，能够跟这些大牌能够去真正的较量，这肯定是我特别爱干的，尤其我要去东南亚，就是这盘下半年我要去东南亚，我要去一带一路，那个事也会比较有成就感。

当然也特别感谢哥几个，你们太捧场了。这咱就是真的创造记录，非常兴奋。

我回头我也再熟悉一下我们这个后台，我换OBS了，这他妈这实在是让我有有一些苦恼，赶紧睡吧，赶紧睡。

对，然后再跟你们说一下。对对对，别着急，别着急跟你们说一下。别着急别着急，别着急，等会儿，先别走了。你看，我同事给我算了一下，哥们保姆金玥，他说2万对吧？我们我到手是5500，如果是苹果手机刷的。我还得承担30%苹果税，17000除以2再扣45%。

我操我已经算不明白了，反正他给我算的。哥们儿去去这盘旗舰店哭哭消费去行吗？对，还有一个我想起来别着急，我给你们看看一张图，都别说话，都别说话，都别说话，别选也别打弹幕，别说话，给你们看张图。

心里知道就行了，心里默念就行了。就是看得出是哪个，看得出哪个，就心里默念，默念就行了。从这开始来一波人对吧？

然后在这位置横盘，但是你看是不是还在买呢，是不是还在买呢？但是我提醒一下，就是这个结构不能破，这个结构不能破，这最低点在这儿要设止损了。就这个位置，我看一下对它最低价是多少。

最低价205.54块，205.54块，那你就设一个205的止损价，这是最后的止损价了。

走了这图形破了走错也要走，为什么的话，后面很有可能就是把大的，就是大的。但是咱再说一遍，这种图形也经常有走失败的。比如当年我记得我的图形切不过去了，比如当年的小赵就走走失败了。所以说我说一定要设止损，明白吗？

千万别说，那哥说了，这图形完美，但我的交易记录是越完美越要干。因为什么？干错也要干，但是不是让你死扛，明白吧？记住205，如果这他妈真破了，那有可能人家重新再玩一个，你都懂我意思吗？

但是没关系，因为为什么？因为205破了的话，他除非一根拉过来，否则205能破205家。

他妈这底下如果你要是kdj的话，你要是K你像现在压已经十了，因为这要真要是破的话，那么KDG已经勾就大复制了，那也还好了。明白这意思吧？

只是说短期的波动，因为你们成本大概是在这儿，你们成本大概是在212 213，对吧？

那到205其实没有多少，没有多少，因为就怕他故意洗外面那帮人轩你知道吗？就怕他故意洗，或者咱今儿说完有8，你们一万多人，一万多人我在这。所以我说这个你不要把它当成一个单调，你只是把它叫配置。再说一遍，这叫配置别单调，别单调。

为什么？因为很明显。起来下来起来下来，按道理来讲，明天应该起来。真的我觉得如果我要是做完，我明天应该起这根阳线都能对得上。

哥们，因为哥们儿画图，你看哥们儿完成这个画图，起来下起来下起来下，然后这横一下起来下，那么画画图的，对吧？而且低点在这儿，那天股价低点，这低点他们都能对得上。

你看这画图但是并不一定越完美就越能赚钱，一定记住不是这样的。就是你千万你要，我只是给你们看张图，是告诉你们为什么选它，明白了吧？

而不是说他妈一定能怎么样，明白意思吗？因为如果他要起来的话，现在在这个次高点的这样一个位置，前次高点的位置MCD下来，你们按传统的，如果按MCD再次金叉拐上去，如果他扑上去，然后后面红柱比前面这块要高的话，那他妈一把就上去了。

但是咱就说你们你只要心里有数就行了，心里有有个数，这个图形很完美，就属于干错也要干，但是一定要设好止损。听没听没听没听听没听到，哥几个一定要设好止损。

这个就相对一般，就这相对一般，智慧相对一般。但是我看到是他有游资比较喜欢玩的，以及他这个位置屁滚尿流。我操，你看261到57，屁管尿到39，屁滚尿流这位置。但是所以这个你就你们按比例，就这一般，这一般。

然后你看1573，是不是也还行。所以这个咱们就说一下，只是简单说一下，你就是你知道原理就行了。但是这个最终还是要取决于主力怎么做。关了这样关了让我关了是吧？

关关关关。

但是这种图形有30%走错的，不有30%失败的概率。你们内心一定要有一个概念，我再说遍就一定要有概念。

不，咱们今天专门强调了那个。专门强调了择时，量化对冲的对冲组合，跟风控对吧？

择时就是现在你肯定不应该空仓，你至少要半仓。那量化对冲组合就是按照咱的策略，是不是青蛙出来了，这么完美干错也要干，但是你干错的前提是你有风口，你别把你自己扎里边。

因为他一旦走成了上气不接下气怎么办呢？这不好说，因为主力也有被套了，里边经常有这种情况，所以原理你们知道了就行，就知我就说之前知其所以然，但是你看咱们平时周末直播，咱就没法这么聊，对吧？

咱就没法这么聊，我只能跟你说，你就这么记，就记就行了，就这意思。行，那个哥几个赶紧睡吧，明天上班了赶紧睡。

还有有一些咱家的老哥们儿还在发这个SC，我简单念一下，但是咱们整体SN就周末了。还在做梦的胡子强说，我是新新前锋，本地人，家里也卖，我知道基本面完全没问题，小领域一家独大，最近卖的好是没错，就是这样踏踏实实的双叶幼稚园小孩说这个射手男跟比自己大的射手女相处需要注意什么？

哥们你这是周末的话题射手男比自己大的石头女相什么？哥们儿非常飘忽不定，飘忽不定，尤其射手男跟射手女，你是比较相对稳定。

但是射手女现在飘忽不定，你就还是跟着射手女的节奏行吗？他比如说他想出去吃个cake，你就陪她出去吃个cake对吧？他想说来老公亲我一下，你就亲他一下，就这玩意儿你很难抓得住。

不羁放纵爱自由的射手女的，有舍有得。4231说924新次新粉已买四双，这一款真好穿。爱您的这个大家要保护好，您有您是我们夫妻，真的，咱们彼此彼彼此成就。

阿洛莎说今天来晚了，没看到前面的直播，没学到内容怎么办？

我这边一个是我我这官方录录屏了，还有一个是我下播以后，我看看有没有舰长能够看到回放放出来。

如果没有的话，别着急，我这个后面内容也会再反复讲，别着急阿祖磊说听爽了，听爽了，大爱这哥不是大爱，我不说天蝎男就是打直球，也祝同屏万剑军兄弟们一路长虹，踏踏实实。

好，然后。这什么不上也罢，Z哥B班就是B班，B是B什么？你甚至不愿叫我一声逼哥，能刷到这场真是缘分。他是看主播，你就是什么，你把把逼得去把把那个班子去了，是吧？

你为什么自己删微博？你为什么自己删微博？那条微博是不是你自己删的，反正这事儿跟我没关系。你们很多看到微博他们那不热评了吗？跟我没关系。

那那是不是他自己删的，我不知道，我一看怎么没了，还是说你觉得在我那个微博下面挂一张照片，你觉得有点不雅是不是就有有点有碍观瞻，是这意思吗？还是说你被你之前的那个女，是你自己删的，就是被被你之前的那个那个女朋友看见了是吗？就你又你就抛弃他去了新的厂子是吗？

从零开始的格拉克说学到太多了，没听懂也太多，慢慢来，感谢这个无私分享，拖鞋就这么着。好，感谢。子琪说作业ZJB100分，没有作业，作业就是全靠自觉，这事儿不留作业，斋啡不加糖，说不知道为什么，就是感觉不对，我4月3号减了九成仓，感慨自己幸运。

可以就是有些人他有有天赋，你就靠自己的天赋。就是你有时候就跟女人的直觉一样，他有时候非常准，但是你能不能次次都这么准就不好说了。所以最好你把你的这个天赋给它体系化体系化。

Answer cream说一边看一边流泪，这种学习的机会太难得了，大家这个life and share z金币。恭喜万剑，感谢老朋友long CZ没想到这么多人上线，我对中国经济的未来充满信心。

自己就真的就觉得是踏踏实实的，尤其我之前说一季度数据没问题，一季度数据是不是GGGGDP相当牛逼。你二季度原本应该也没问题，但是中美贸易战肯定会拖拖一些，但是也只是把时间往后，因为趋势是不变的，孙明明说西安最顶的是游艇会，就在我家附近。

甜酒同志全名是什么？我小弟去联系一下，你就到那儿找甜酒，你就到那儿找，没问题，你就去吧。

你你们这有没有叫甜酒的？

焦炭妹妹之雷霆总冠军，说Z哥帅就爱听歌，但逼听个乐。Z哥在我，Z哥在我，在我就在给这个撑场的一路同行。得叫他妹妹汪小田加餐。明天出差不能陪到最后，等明天看录播好了，天天都穿红裤衩说ZJB。感谢Z哥每周的分享。

问一下北京朝阳东坝65平280个，首付120可充吗？北京东坝那位置有点前不着村，后不着店。我觉得为什么这么便宜？就还是因为我我觉得你这我觉得价位也就这样了。

有人出去宣誓吗？没事儿，出去咱就换一个，咱就换一个。就是这样，在白酒里边台子跟阿武没问题，只要大盘涨，台子跟阿武就没问题。只是说你你就是就是你要玩那种弹性比较大的那刚才那两个是可以的，尤其现在一个白酒什么趋势？

今年是贵的酒库存特别多，而且掉价特别快，包括台子也是。但是便宜的酒甚至还涨价。比如说在波粉在在涨，它的乳波也在涨，然后它的那个白瓷粉也在涨，然后它的清20是跌的还可以。

但是它底下的这个黄盖玻汾的量特别大，就说明什么？说明喝酒是刚需。但是随着大家消费意愿的降低，觉得我不用喝清，我不用喝三四百的酒了，那我喝波汾也挺好喝，关键是波粉的味儿跟他妈三百多的氢化20差不多，一吃起来饭一个味儿。

所以很多人就犟到说T68卖的好，T68是哪个牌的呢？对吧？所以我我我是这个逻辑，我是在玩酒里边，就像当年我为什么能赚到银子的钱呢？从5块到100为什么能赚到这个钱呢？

就是因为我了解这个行业。酒的话我看到的趋势，包括我身边人喝酒的趋势，就是大家都是在这个酒一直得喝，但是又得找平替。那哪些卖的好，就是他们卖的好啊。而且未来这个趋势出来之后一定会强化。

因为你你喝T60T68没毛病，然后一一喝波分没毛病，慢慢的也就喝起来了。碧波碧，说盲猜酒那事儿值得一验是吧？那不刚才那哥们儿要去验吗？五九力老朋友们了，祝未来的新鞋像今天的万剑一样款款爆脉，感恩。好我们会努力的。

新世纪打工战士ZZ感谢Z哥无私分享，大半年来看这个直播学到很多东西，第一次上线意思一下通过两手好，感谢大器免成Z说Z哥一家独大，530千件，4二三万剑一路同行哟你都在，有你真好拉烦and share好。

五角场前说18年的老粉一直潜水，今天混个脸熟。

顺便提一下，要是拖鞋没了，可以给兄弟们优惠券，大家冲ZS一你这是一个想法，你这是一个想法，我想想。

Simons 1986说这个B站首个千件，我在首个万件，我也在拉翻的事儿。这个牛逼哟可以，这都是老朋友，万哥的追随者Z手掌混个脸熟，立个flag，以后每晚都陪伴到最后。

哥们儿你慎重，我们不打说Z真币，恭喜Z哥万箭齐发，此亲本或鸟收好，我做什么都会成功。叭叭说Z哥924新粉混脸熟，您回过SC感谢，很荣幸成为万千舰队一员守护好然后灼华轩说感谢Z哥今天小微的回复，鼓励关键时刻必须在场冒个泡混脸熟好。

白总大跟班，ZGNB偷心盗贼不请自来，提督能看我开提督就是陪伴，爱你，雷家军牛逼。好，感谢，麦片咖啡杀手Z哥从520第1次上线到现在第二次上线，实在惭愧。

感谢有缘遇到您，作为我这七年人生导师，未来继续向您学习。得兄弟这个来来来了就好啊。

行，然后石头城说去年国庆次新粉，这船以后是下不来了。

今天第一次抽奖中，红参比涨停还开心，感谢敖东那金币得然后zink就叫了声看过凌晨四点的直播，说陪我到四点。行，没了。哥们儿别再发了，咱们一会儿下了。今天是周中了，你们还在上班，别再发了，听话乖。

刚才东坝那哥们儿不建议东坝前不着村，后不着店，而且你等他发展起来，估计至少还得有十年。10年的话，北京的核心区的老破小其实真的挺好。

就海淀你在海淀那边找一老破小特别好啊。因为海淀那边因为整体的文化素养比较高，然后同时他的很多老破小的都是要么社科院的，要么是这研究所的那研究院的整体的维护跟修缮，还有这个日常的管理还是挺好的。

就是比你这个六十五平二百八东坝，我操这东坝真的需要时间。

赛赛是吗？赛赛怎么了？赛赛，我是不是跟你们说，我说一时半会儿没戏，就踏踏实实的，对吧？就在于它整体没有什么机会。赛赛整整体就不是说不是没有什么市场机会，就是整体他他很难走出独立行情。

我是觉得赛赛应该是在三个月内，M8M9的再次真正的大面积落地之后，那就是大面积。提车，然后同时体现在月销售数据上，又真的是交了什么8000台有个趋势出来，我觉得那会儿可能会有点意思。米儿的话，米米儿没问题，但米儿现在就走。我说的是第三种出货的形态，到就第三次。

这个你看这就是我下面那指标没有，因为港股，港股它没有那个那个数据。你看在这个位置，这个位置放天亮，当时这么看的话，这个位置放天亮，这位是天亮。但是记住这个不叫顶部头顶部大风车，它属于你要叫的话，它属于90%，叫90%酱。因为它已经也算是螺旋桨了，但是名字漏了，哦哦哦稍等。

现在可以吗？来就这位置就说它算是不是标准，但是它可以把它看成是顶部大风车，就是90%顶部大风车。它无非就是上面上影线下影线短了，但是你看这也是个螺旋桨。对吧？很明显这是螺旋桨，所以我不这天走了一部分。我是哪天走来的，我忘了，操哪天走来的。看见了。

这天前一天这儿这儿这儿这儿走的这儿走的，这天反包走了点，因为之前这根K线看起来也是比较大的量，然后这天反包走了点儿，在这连续上冲的时候走了点，后面出现这个基本就就就基本上大局已定了，这他妈这这些短期就这样了。然后你看实际上是按照那什么来讲的话，我看看。

如果要右边有公司名是吗？还有。

他他的位置是不是一位置？

你看底下那个就比较经典的，拿macd看以后我来跟你们分享这个怎么用。你们就用最基本的工具就行了，就不用整那些复杂的。

这块放天亮下来之后调这是一个第一卖点在这位置，第二卖点在这个位置，就起来挑前高。但是你看macd在底下看到吗？

这位置你就看红柱也可以，红柱在这儿，在这位置吗？就我走那天最高，你看见了吗？

我走那天是最高的，头顶一般逃大顶，一般不用kdj。那就是你们非要玩儿，小要要做那个那个局部的时候，短线的时候才看kdj。

像这种大的趋势票，你要看MACD，像这种你看它这个位置，你看着我当天我卖的时候红柱最高，这天你可以把它算成一个90%近似的顶部大风车已经就锐降了。

然后到这块叫挑前高的时候，你看但是他已经这块你要是死叉也可以。白线的黄线下底下都他妈变绿了。

按道理讲如果到这个位置，如果还是正向的主力还在苦苦往里买，都没有什么出货的话，应该这个白线比他还要高的。所以这块就已经背了一次了，按道理讲这些应该走。

因为我前面已经讲过两次仓了，我仓位已经没有那么高了，所以我这块就没有走，我就拿住不动就完了。结果没想到后面都做了一个大官，你知道我操。

其实现在就是什么，你就到这块更背离了，这块其实也应该走，这块也应该走。

但是我说了，因为我已经减过仓了，我就不动了也应该走。但是底下你看这完全定位，如果你要是做期货的话，你要做期货这基本就是发财的，发财的位置就是创出新高之后，底下这个没有金叉，拐头，拐头向下八把空单开出来。

我的这种发财险发财了，应该一般真的能能倒转要做。比如你要做铜，你要做做铜的话，这个这他妈就特别流畅的一把空单，好赚钱。

但因为我还是那话，就是因为我已经减仓了，而且我也看到2万亿，所以我就不动了。但是这把确实妈有点伤，这把他妈回的真有上59到他妈36，我操。

但是我这边不是我今天加仓了吗？这天我加仓了，就是那个上午那天上午加的仓了，然后就现在仓位又回来了，现在大概在在这样的一个位置，现在这位置属于什么？这位置就不要不要大意，可上可下。

这个位置实话实说，为什么他回到了前期整个的这个机构，如果把人控盘的话，成本线在这位置上去行下去也行，就是属于没有什么。但是从长远来看的话，这块只是一个修复的空间。

因为苏七现在还要排到45周，然后羽西也要出来，肯定是要大大排的对吧？所以我觉得这个还是踏踏实实的。

所以说你看在这个位置来讲，就这一把回来以后，一定这块是有粉丝的。你们以后再详聊macd，这个指标玩好了，其实你就够了。

因为你要后面你要想做好的话，他得先底底部金叉，然后走一波，然后再死叉之后，然后再二次金叉，或者在线上二次金叉的那块才会有流畅的行情。就像这种似的，这种你看都是线上金叉线上金叉，线上金叉怎么怎么调调，以后慢慢再教不着急，所以这些就可上可下。

你在这位置，你对比前面就是在这儿，看到了吧？你说你全走了也行，你明白吗？如果你说你全走了也行，因为无非就是你这绝对。如果说这要是它顶部这边这家绝对历史顶部这个位置没毛病。

你说你你你害怕，你害怕的话，你后面减仓都行，就是你减仓一半也可以，因为你的成本又降了一半。我现在成本是88块多，88块多。你这我如果我明天我走一半了，比如举例，我要走一半，我成本不就四块了，但是我是还是拿锯不动。然后。

发展不用看啊。

发展不用看发展，现在属于一剖析阶段，就是等着就完了。

有没有人来？

有，但是他这个应该是国家队买的，他他从这开始就是他为什么时间这块那么强，是因为连续下跌的时候，有人有机构筹码接走，所以现在就是这么个情况。

他就等，你把线一画，是不是15.45块，不用看了，15.4块等着就完了。他就一直在这儿横了仨月了，15.45块从一月份到4月份就这位置，反正就这个价格往上那就是16.5块，往下就这画一条线就是14.9块，反正情况就是这么个情况。

上汽我为什么上气不接下气？我一直说他这为什么是交易性机会呢？

给一根就给了，不给就算了。因为实际上机构一直在走，机构就是借他这个之前的上面这波，实际上机构从这边一直在走，看到吗？

一直在走。但是当时有游资炒，他想炒一下那个上界，但是还是因为游资手里没有什么筹码，所以这块试了。

你看游资这块试了两根，放量也试过了，但是不大不大，行不中用，所以就熄火了，所以这块你只能等新一波这儿再放量，放出这种量，这种级别的量或者这种级别的量再次放量，有人收集筹码才有戏。所以当时是在这儿，对吧？

我跟大家说这个平台这儿16.24块交易性机会吗？我也是在这买，我都不是上周说了吗？

要是上次直播说了，我在这买了，但是后面这跳空漏了，这天我就拍掉了，就不就不看了，就不理了。所以记住这回的那个青花也是，下面一定要设好纸质的。

他这其实空的也行，你看也行，但是就失败了，游资就干干失败了，因为人主仓一直在出货，你看到没有？

港股跟那什么不一样，来给它弄大了，太丑了，太丑了，完全影响我的看盘心情。我操爆丑，你们也凑合看吧，太丑了。然后行，免得那不上来就讲了，免得。

免得就踏踏实实往这么一画，最最底下就是54到54发财了。然后到73你就得拍，然后咱再把它缩一下，那个56.4块是它的下沿，然后它上面是69，接近69你就可以开始拍。这个到54你就可以开始根据大赋值开始。

但是你注意看一点，小号声，别出去学，没注意看啊。

你看你看，看到什么了吗？这块来的绝逼是有就是带污，包括这块你看羊红肥绿瘦红肥绿瘦红肥绿瘦看出来了吧？但是这个你看标准的macd底背离是吧？

虽然说上面死叉了，没关系，下面调整几天，调整一个礼拜，弯上来发再次金叉。挑清高，这咱只是虽然胡说八道胡说八道，但只是说凭凭经验。因为它的底背离太漂亮了，但是并不是所有底背离都能成，还是那句话，给大家看一下刚才那个T68。

来T68虽然这块不行，这为什么不行呢？我的理解是这块可能有人已经进来了，但这不用看。因为我这个指标在一字涨停的时候，或者一字跌停的时候，它是失真的，所以要把它给去掉，把这把这个这三个把这俩噪音去掉。实际上它这块筹码应该是往上的，只是在只在这块儿，他他他不他不不不不不干事儿了。

但是你看这个，看最低价在这儿，对吧？一直中枢区间在这个位置，56、52、56，你看红线也可以，但是MACD已经从这儿到这儿了。

说明什么？说明它背后的量价关系，它背后的量量价组合成的一个，你把它理解为它的气场，它的气场能量energy。

他按着也还是有的，像这种就你不知道，他哪天突突然间就给你带一面，你不知道，所以这就是你不能，比如今天敏儿你就不能轻易下车，迪迪也是，你不能轻易下车，对吧？你他妈轻易一下车，你你你他妈不一定能能上得去就今年这个港股就很特殊，你不一定上得去。

哎。

我的画面？行，先这样，赶紧睡吧，赶紧睡吧。咱们来日方长，周末直播依然是正常的，该怎么聊怎么聊，这就是周中的加餐，聊点比较枯燥的，比较相对专业一些的东西。别再发SC了，SC今天咱们就不念了，因为确实真的今天是周中，12点半了，大毛线线。

Z哥今晚辛苦了，想不到生日赶上直播，兄弟们能祝我生日快乐吗？来来给他来一个生日快乐。

这个小小竹排江中悠悠。ZGNB我是周二到明光酒业咨询代理的，小微也给您发私信了，麻烦您抽空看一下，谢谢。

我哥们儿您还真要代理这个明绿叶，好多人后台给我发私信，您是大概是有有三四个去明光酒业了，他的代理政策我也基本了解了，所以咱周末再聊，我我我回头找你的私信，你再顶上来顶一下。

长线投资票至少一周说南昌土著有一八十平还建房还未装修，要卖一套老房升级100平已装商品房吗？预计明年结婚，南昌的房子短期没戏。但是您可以同时买，同时卖去同时享受现在的市场的对房子的估值是不亏的。但是你卖的出去吗？南昌ID系说这个二三十。
