Hello哥几个。声音行吗？测试下声音，声音行吗？可以听到声音吗？声音可以吗？完美是吧？可以OK。可以是吗？声音行，没问题是吧？非常清晰。好好OK。有非常好啊，周三咱们周三非常重要。还是那句话，就希望哥几个能来直播，能来看直播的都来看直播。就是你自己回看的时候复习行，但是没那气氛，没那氛围。吃了吗？哥几个都吃了吗？吃了是吧？锐哥和我同款背心，七月看甄嬛果然是冠军，所以得穿上，对不对？国安是冠军。正在吃是吧？好。雷老板在直播是吗？雷老板那天我看微博是是要要加一场，是是今天吗？今天是吗？行，不重要，就是那些你就让凑上的人去看就完了。大局已定，就是米儿这边大局已定，剩下这就是人家哈拉哈拉，然后那个那个在在那什么，这就不不重要了，不重要了，那就是相当于什么after party了，跟咱没什么关系，不重要。如果说咱们是国家队主教练的话，那就就考察球员。现在基本上就是九就是88分钟咱就起身就离场了，后面那些就不用听了，不重要。站起来吃肘子。哥，我35了，在设计院总背锅，挣的极度少。单位的福利房解禁期也到了，建议跳槽私企吗？可以果断走。哥们儿，就是你到了一个私企，你就会发现，还不如在设计院，好歹旱涝保收。有人地方都有江湖哥们儿不要抱怨啊不要抱怨，你他妈在设计院总背锅，那就是看长江的粒长长安的荔枝了吗？看没看自己怂，自己打不过，自己干不过就不要抱怨，这个世界牛逼你干回去对吗？否则的话，你去哪都一样，好吧。干回去，我要是你我肯定不走，我他妈肯定干回去，跟他死磕。炽焰轻功来了。好，日常冒泡，然后输输三彩。请问Z10如果票填了一个小坑，同时也填了前面一个大坑，请问算目标价是算哪个坑的？肯定算最大的那个坑底下。苦处，Z哥晚上好，女生约我出去吃饭，我想到Z哥要上课，坚决拒绝了。我做的对吗？你吹牛逼，踏踏实实的搬凳坐那儿，克里斯刘天处说00处女男，今儿咱们踏踏实实的。哥们儿，咱们周三，咱们是加餐，只聊叨不聊腿。您这种问题，咱们今天也不要发SC好不好？咱们今天是这个安排的非常紧，非非非非常的紧实。所以咱们今天没有什么时间点，ISC你们也别浪费这个钱，把这钱留着踏踏实实的。有这些这些其他的这些聊腿的，咱们周日聊好不好？咱们今天就聊刀。00处女男我就回答完这个，后面别再发了。00处女男跟0997摩羯女，女方来合肥发展个人计划，南京读生态学博士。哥如何评价？就是女的到合肥找你了，然后结果您是又跑到南京读生态学博士了，是吗？我这何必，就反正两人分开不在一个城市，摩羯女很难坚持。二宝trader，ZJB上周问了您解禁股队友特扑行情标的的影响，您说影响很大，可咱们曼城有意前锋在八月份有大量解禁股，望解惑解禁股对有特殊行情的标的影响。哥们儿是这样是这样，解禁股解禁日当天一定有大的波动，不管任何票都是这样的。但是说当天大的波动完了以后，是往上走还是往下走，不知道，没有人说得清。如果像05 0607年大牛市的时候，就算是530半夜鸡叫，筐筐三天跌停之后，接着光机直接干到6124，就没有人知道的。你就看大的趋势，比如这个票一直是往上走的，趋势没有断，或者说它背后的麒麟会还没有决定收手的话，就算他妈百分百全解禁了也无所谓。但是如果说大熊市，然后一直到横盘，或者一直就走的别扭，向下单边下跌的趋势，如果有一大的解禁，很可能攻击就能给砸漏了。这玩意没有一定之规，没有任何一个模型说可以完全去去去解决这个问题，全世界都没有，所以说我知道您的意思，那就是这个我操这怎么办？没办法，你要么就赌，要么就不赌，就是胆子小，就看着看戏胆子大说哥们儿赌了，赌的话愿赌服输，运气要变好。Z哥补票战法一直没赚钱，亏了几千，但是学会了止损，这算成长操肯定算成长。哥们儿你这你都会亏钱了。赚钱的前提是要先学会亏钱的，亏钱不是说完全没有任何道理的亏钱，而是遵守交易纪律情况下亏钱。但是说您一直用股票战法，一直没赚钱，一直亏了几天，那您要琢磨一下原因，您到底买的都是些什么票？是在咱们画的池子里边选的这些票，还是自己瞎芝麻就干了。而且你每个股票战法的图形到底完不完美，还是说自己觉得差不多，蹦迪就上了好吗？你要先感受到这个，如果你前面方向没问题，说但是你就但是就运气差到极点了，操他妈买买了十把都亏，那你止损出来你也是做对的。然后这个末影说这个怎么看止跌呢？什么叫止跌？止跌的概念太太笼统了。哥们儿什么叫止跌？上涨回撤叫止跌，对吧？下跌创出新低，然后你怎么去谈止跌呢？哥们儿怎么谈止跌呢？潘潘发在不跟车上线好，然后先别发SC了，哥们儿哥几个先别发S了，我说开头咱们打打招呼，然后你要等等人。那个SC但是这越来越多，一下就二十多条了，先别发ISC了好吗？咱们都讲完了之后，说后面咱们还有时间，那咱再SC交流好吧。浪九思归太太说ZGB生日这天能看Z哥直播间简直幸福翻倍。求问摩羯男仙女相处之道。哥们儿是这样，中国很大，咱们现在1万人我刚刚在十分钟之前，我说别发SC，不要问腿的事儿，咱们今天只聊刀好不好？怎么还你们还在发？这哥们儿节目咱能不能统一一下？咱如果咱是一个军队，咱要打仗了，咱能不能统一一下？哥们儿行不行？咱统一一下，咱们先把正事儿聊完了，咱们后面再聊刀，不是再聊腿，有时间的话，或者咱们周日已经聊了8个小时腿了。踏踏实实行不行？能不能踏踏实实的？否则你看你花100块钱，100块钱到我手到我兜里的，最后剩20块钱，其实这个就跟这跟钱没有关系。但是你说我回回回答不回答，您这100年念花了对吧？我要不回答出去说我操我给这个他妈直播间IIC100块钱，这个都不念。这哥们儿就咱俩都都很难，你知道他一面蹦迪一下，十分钟55分钟，十分钟是吧？咱们彼此理解一下，你们信任我，你们愿意花钱来问我问题，我非常感谢，全B站都不多，全网页都不多，对吧？我非常感谢。但是咱们能不能统一一下，好不好？统一下，我在在这念完这最后一个星座的，你们今天不要再发这类的SC了。咱们周日聊这些好不好？哥几个，咱们达成是啊，首先生日也祝你生日快乐，郎酒思归。然后这个求问蝎男，就巨蟹男跟天蝎女相处之道，恋爱一年多了，天蝎女忘了咱生日应该怎么处理能顺势加深感情？哥们儿分了，就不要了。天蝎女心思非常缜密，十二星座里边除了双鱼之外，天天蝎女士心思最缜密的星座之一了。前三肯定有天些。如果天蝎女连你的生日都忘了就算了，除非说老夫老妻，但老夫老妻更不会忘的。就算了，这哥们儿就算了，行吗？再结合您，我已经说过无数遍，咱们周三别发星座的IC您还发说明哥们儿您可能在这认知方面，可能有一点，咱就说有点那什么就算了别被人玩儿弄，哥该止损。然后milo chain n在主播直播间续费了提督，陪伴210天。感谢哥们米罗茜，咱家的老朋友了，感谢感感谢可以了，哥们儿可以了，我非常感激。然后请让人民群众，咱们正好等等人，就顺便念念SC但是腿的事儿咱就别发了。真实我天蝎的朋友生日倒背逐流，肯定天蝎最缜密了，真的。就是我们有一个大学好哥们群，在这好哥们儿群里面，只有六个人，我们我们的我们组合叫A6，只有我们六个人。每年六个人里边的除了他自己之外，任何人的生日在过了12点之后，都是天蝎那哥们在群里说祝谁谁谁生日快乐，或者谁你又又大了一岁生日快乐，天天些很牛逼的，跟你讲很缜密的，但连你生日都不记得，我觉得算了吧，算了，不值得。请让人民群众先走，说Z哥好，刺青们混脸熟，小板凳已经搬好，一定陪伴到最后。好了，最后我点名，人民群众先走，我点名幽人枕报建说这个补票或别的战法计划第二天走，如果遇到那种4000跌的大盘走吗？是什么意思？计划第二天走，如果遇到那种4000跌的大盘走吗？就是说市场普跌是吗？市场补贴是吗？哥们儿是看情况，一般你们比如你们看我的那些BS点的话，一般我是比较能扛的。我的碗稍微大一点，因为我我不乱买。但说你们说你这招完战法之后，哥们儿每天就跟你们有人说一天开超市20个票，30个票。库库往往里干也不看基本面，就是他妈干，那你就要严格按照纪律来了，你就不能说有的扛，有的不扛，那就叫我老宋，说晚上好啊。奶粉行业的个股可以作为消费的长期配置吗？我觉得是可以的，尤其奶粉行业的龙头，现在价格并不高，应该是十块以下，还是多少，距离它历史高点还有五六倍的一个差距。我我觉得还好我觉得还好，但是我觉得没有必要，你明白吗？我觉得没有必要，就是你等那个政策出来之后，因为人口这东西它不是马上能反映的。咱们比如说年初的deep seek这个概念出来之后，它马上就快速的能够传导到整个科技的任何链条。然后这儿宣布开源，宣布接入，那儿宣布就他能很快反应。但是奶粉那个东西，就算三胎政策出来就特别牛逼，你说他的业绩反映出来，哥们你是不是还得先先得链接？你链接完了以后，你是不是还得就是你得先调养，调养完了以后，你是不是还得在等时机，等时机完再链接，然后行不行的再来，然后再怀孕，然后你是不是还知道传导个两三年呢？哥们儿，所以别着急行吗？尤其是很多三胎政策出来之后，再生都是30岁以上的，或者35岁以上，甚至40岁以上的那这这不得这不得苦苦的准备好几年吗？所以先别着急，哥们儿行吗？就是不至于，反正我不把奶粉什么什么作为长期的配置是不可能的。暗影极盗者说这个。Z哥您好，外地985本科无法保研。你这哥们儿怎么又问了，咱们刚才不是说了吗？这种问题如果回答还是不回答，对吗？K线里面有杀气，Z金币混脸熟，周天祝家人们旗开得胜，OK好。然后像比如暗影急躁者，你说真的真的，您您可能您看您现在还在上学，还没有挣钱。您花30块钱，你说我要不回，你就说我操我给Z哥直播间刷30，Z哥不回对吧？但是我要回来，咱们这么多人，你说都等着呢，是吧？哥们儿咱就快速好不好？外地985本科无法保研，请问考研选择985，还是家乡有亲戚当教授的211？我的观点还是不要看他们什么985，什么2011这些东西，先选城市，城市里面再选大学平台，最后才是选择它是211还是985。不重要，一点都不重要。哥们完全不重要。就相当于我个人拿我个人来讲，哈尔滨哈工大，就算你是哈工大的，你在哈尔滨我觉得也没有说你在北京的一个普通的大学呆四年要有见识的多不一样不一样，我个人纯个人观点。但是哈工大觉得好好好学校非常中国顶级学校，对吧？这毫无争议，而且那个光刻机最新突破也是哈工大带来的对吧？但是哥们儿您不是，您连保研都保不了，说明您到不了人类高精尖里边。K线里面有杀气，说ZJB混脸熟。OK好，然后跑丢了的骆驼说这哥晚上好，今天我生日，求祝福，求祝祝Z哥和大家一路上空好，来祝你生日快乐。宝宝熊本熊说抢在不让发IC之前问个好，ZGNB我是宝宝熊好，然后这个左侧玩家六年老粉换个ID特来告知一下，这是之前是我系。好，我没明白烂死吗？喜欢五月天，说这个六个月的粉丝来报道，想在RB给您分享每日复盘，但您没回复过，盼回复，感谢。哥们儿，先先别别别给我发了，因为现在每天确实几百条，几百条的话我我也我也确实看不过来。你先等等沉淀，等你觉得你这你入门了，你再给我发，或者微博那边你给我发一下，好不好？石头城的王富贵说Z哥牛逼，就请教算坑沿儿坑底的时候正好遇上长下影线，是算最低价还是收盘价？看最低价，坑沿儿也是看最高价长上影，看最高价长下影，看最低价，最高价最低价来连线。但是画坑沿的时候相对动态一些，有可能看坑沿的时候，你是看他连续几个高点位置的平均的一个连线的位置，你觉得差不多的位置，那么画不一定画到那个上影线的最高点。你看我飞的哥们儿，真的，咱们你能彼此理解行吗？你说这个牛逼，我和女朋友在一起四年了，但对于要小孩有分歧，不知道结不结婚，请指示。女人不结婚不，女人不想生孩子的话，如果你要想要孩子，那就不要结婚，对不对？很简单，就是女人还是多的是的，对不对？她然后对她来讲，找不想要孩子的男男的也多的，是对吧？那就是出去转吧，大家再再转转。我觉得这个不要，否则后面很痛苦，就是你还得求着，没有必要。男女在一起本身就是自愿生孩子，也是大家都喜欢小孩就生，也不存在谁给谁压力，别弄的大家都好像谁互相道德绑架似的。摸一个取一个，说ZGB海洋经济可以按可控的玩法做吗？我觉得不可以，海洋经济还他妈早着呢。UC3846了解过第四代半导体吗？这个没没了解，微微微为什么？微轨是吗？微轨站台ZGB上周你没讲调整后的曼城阵容，今天会讲。对，咱们有提你们提醒我，一会儿讲一下调整后的曼城阵容。然后吴绮练刀说酒吧水瓶男哥们儿我不念了，刚才说了无数遍了。天鸿海蓝请教这个多年大坑看前复权还是除权？前复权所有的看历史任何走势复盘，包括判断当前的走势，还是所有的你你你就算是做这个做做做做做这个自己做多因子模型都是潜伏权。十几年前那久远的最高点依旧有效吗？十几年前可能就没效了，一般来讲10年内是算有效。比如说你说现在还有人套在当年07年的614上吗？有对吧？中石油、中国远洋对吧？那有有，但是不多了，就极少可能或者人可能都没了，这就是就看最近十年情况，比如说十年是什么十最多你就倒。当时15年的股灾，那会儿有人套在最高点上说再往前倒，说倒这个创业板刚刚上楼，华锐风电88.88块，还是什么66 68.88块，说那儿就没有，可能也有，但是也不不多了，所以都看十年，都看十年。雷克塞普多，这哥晚上好，上个月去了一趟新疆，错过好几节课。您说的对，中国真他妈大，今天终于赶上了。好，好好的感受祖国的大好河山，今晚就不加班了。说这个被前几年白酒基金套牢了，要不要止损出来重新规划比重？我觉得不至于。记住你们所有买基金的，咱们不推荐任何操作。我们我现在等等人，现在刚1.3万，别着急，踏踏实实的。咱们等到八点半，咱们现在半场先热热身，但是星座问题就不再回答了，咱们今天就聚焦focus，好吧。哥们儿。前几年就所有的你们买基的，记住永远是在下跌的时候说你可以说尝试定投是可以的，但是不要在下跌中卖，没有必要。你就等它什么时候起来了再说，所以说不要在下跌的时候你去换，你换你也换，不一定换。因为你换完很多人下意识还是他妈追高的，说就对着什么好的，你牛逼把他追进去，然后你都到那边又重复站岗，就比如说当前你按照整个的市场的盈亏收益比来来讲。你说现在踏踏实在底下，你在底下整整这什么白酒，或者整那些特别便宜的，我这不踏踏实实的吗？你这就完全不慌，对吧？十年后科技是什么你知道吗？哥们儿就十年后你说十年后咱们手机是什么样的，你知道吗？或者咱们十年后汽车发生什么样的，你知道吗？半导体他妈的什么速度了，几090了你知道吗？不好说吧，到时候没准他妈彻底颠覆一什么玩意儿出来。但是十年后白酒还是白酒，对吗？哥们儿，十年后白酒还是白酒，几千年了，无非什么黄酒对吧？米酒，什么蒸馏酒，那么还是酒酒还是酒。这个赞尼nice说Z哥请问什么时候拉布布好抢？太难了，三年之内抢不到。我那天咱们早就分专门分析过一次泡泡玛特，拉拉布布挂件，咱说挂件三年之内你没戏，就跟当年炒鞋似的。就是当时1516年的时候，专卖店AJ一上什么复刻或者AJ11什么复刻十二随便买，而且还打折。美国的best buy，不是不八十八，美国的那个114，还有food locker，我们海淘回来都是直接5折，六折，海淘回来特别便宜。但是随着全球的球鞋热起来之后，特别传导到中国。当14亿人开始炒炒一个什么东西的时候，我跟你讲真的没戏也没戏。你看茅台这一波也是吗？从当年2012年也是这个反腐禁令之后，大家一直这波起来。10年的一个大周期，从14年起来，从828 1路到3600，然后现在3600再回2000，对吧？但是这个就是你是周期很长，在中国很长这个链条，但是你说什么手办你要赶上当天补货，可能你能够买买到一两盒。但是你你但是你说什么挂件糖胶没戏。然后这个小警钟2ZZ真B事业单位普通职员，买华为三折叠和华为蓝金表能踏踏实实吗？可以，你这是这就体制内华为就体制内的标品了，就跟你要是在外企或者是在大厂的话，iphone是标品。On some top，z哥您好，关于职业选择有个问题想听一下您建议给您发小杯了，辛苦看一下。好然后MBIBTE说这个好。如何看工程器械行业表现在划债后的经营改善和新项目开建？上半上半年的那个上半年的话，债数据出来了，不地方债数据出来了，我不知道你们有没有人注意到，有人注意到吗？就是这些数据其实非常重要的，这些数据远远比你每天盯盘什么的要注意很多，要重要很多。尤其今天咱们要讲的是择时，今天咱们讲的主题是择时。这个。对，最新的整个的城投债的数据又多了5万亿、6万亿。我操你们要注意这个数据非常牛逼。这就是就是借新还旧，然后说明是还债力度非常大。所以说基本上按照咱们的逻辑说，上半年基本上很多城市说划债见到眉目了，差不多了。游戏我觉得再等等，看到第三个，看到第三季的时候，我觉得基本上很多地方就花寨就结束了。上半年五六万亿的新新的地方债瓜发起太牛逼了，这力度这执行力。所以您说什么工程器械行业在发展之后，我觉得可以。我因为工程器械它有一个最大的本质逻辑是未来10到20年的大逻辑是什么？是一带一路。就是说咱们国家的这一带一路政策，他不是说在这一带一路上去卖货，大家一定要理解这个概念。咱们说的一带一路不是只在这一带一路上给人卖货，因为都是穷哥们儿，都是都是穷哥们，就是没有，那么他们买不了多少货。咱更多的是这个首先的逻辑，咱们一带路的逻辑是先帮人建设，搞基建，然后这边一方面输出咱们大量的劳动力。另外一方面，是要借钱给他们，他们拿不拿那么多钱，再投他们的基建，再回到咱们这儿，就实际上咱是为了解决咱们自己的问题。就在于美国在五六十年代之后开始全球化，特别到7几年、8几年开始全球化。为什么？是他说他过剩，他要转移产能，他要把他产能转移到全世界去，叫叫叫他要他在他妈的叫出清。后来他想了半天说我操我美国就这么多人，就两两亿人，当时也就两两亿人，我操我他妈我没有用，我他妈弄。怎么全球化？就哥们儿给你建欧洲，哥们儿1951年之后我给你建日本，那我给你建。咱们现在就是等于说就按照人家这个路子，所以说整个工程器械这个行业别着急，它一定是一个长周期超长周期的行权请教您刀的问题，在公司听说昆仑芯在C轮融资融不满开放个人头，是不是因为百度臭？这个我首先一我没有听说。然后另外第二，我觉得是现在很多人都不想跟百度玩。特别是这两天抖音字节新推出了一个叫什么叫AI抖音，还是叫抖音AI，抖音搜索？就是慢慢的就是当百度的网盘不再那么赚钱，然后当百度的AI大家觉得它越来越越过时，慢慢的就会给他拍的，就跟雅虎一样，慢慢的就就慢慢的就就就退了，就退出去了。都是一些新的东西，八九顶上来了，这是一个大势所趋。但是人家已经躺着赚了，20年前了就完全躺着赚的。人家就扶着起来，都不起来，不要扶正，我这都躺着他妈非常舒服，非常随意，所以这个很正常。江湖万哥的追随者说，首长晚上好，小板凳已经搬好，感谢您无私分享爱你好。行，现在1.5万人了，咱们也准备开始，咱们也准备开始今天的正题。首先，我先扫听一下，这几天怎么样，打在屏幕上这几天怎么样，这天感觉如何？然后你什么是在百度上搁的，是吗？那你可以，哥们儿百度是给你DIY歌的，是吗？怎么样？无聊吃面，Z哥救我。麻辣平淡小赚很难做，空仓看戏没啥变化，不亏不赚。今年回本了，稳得一笔熄火，风轻云淡，做错了难受，半仓吃涨停，满仓吃跌停。少妇真好用，回本了，轮动太快，瑟瑟发抖，不亏不赚。鼠标还了。连红回本中，怒涨0.671.5个点，一路小屁创新要吃爽了，放飞一部分盈利，调整一下节奏，追了已经不行了，小刀割肉磨磨唧唧，创新药爽吃爆发减仓。家里有事心情不好没动，满仓银行不动，股票被套，创新药确实吃爽了，白酒等回本，迪迪熄火，曼城躺平，赛赛无语了，我操你们就是不涨就不行呗，是不是？不涨就不行。大起大落踏空了，还有踏空的，创新药踏空那就活该了。咱们都创造讲了一个月了，对不对？咱们上是上礼拜三吗？是上礼拜三吗？我专门那么长时间讲创新，咱们一个个扒拉看的，对不对？你们应该好多人跟我一起，畅畅想了一下30%的成长。哥们儿你们是不是有很多因为你们你们是不是有很多，因为你们给我发了大量的作业，我一会儿后台给你们看那个就是咱们在QA环节的时候，我给你们看一下，是不是可以，是不是先来个15%，又来一个11%，今天要来个7%，开不开心？包括三生是不是一生一世，对吧？三三生三世是不是往上走钉买不了。那我问你痛风是哪个板块呢？哥们儿就三个，四个创新，哥们儿就四个创新。这两天给我整的有点不好意思，你们都知道，我都说了无数遍了，三声没有买点进去，我操。之前大赋值，咱们在我重点讲创新药的时候，就是在我说他马上要调到大幅值的时候，第一波完了以后讲的。然后第一波完了以后的第二波完了以后，我又讲那边我到调到大幅值了，踏踏实实的踏踏实实，所以这个就四个创新要重点讲的，一个痛风，一个我特别喜欢那个在底下深坑的那个，我说操这我他妈最喜欢对不对？然后这个是最好的，为什么？因为有空间已经出坑的它会等。记住出坑的它不可能遥遥领先于整个板块或整个大盘出坑它会等。因为人已经人家早先填的大坑，所以你就看从涨幅来讲，从底下正在填大坑，它的涨幅是最高的对吧？这个马上要冲刺坑的，其次初坑它的涨幅是最小的，然后业绩确认的它会慢牛慢。这我说一下，三双我你们有些人给我发截图，但是我个股的我没法回，因为咱们不推荐个股，咱也没法聊个股。但是三生你们有些人买错了，你们辉瑞的那个三升是什么三声，你们买的那三升是什么三声？我不知道。我现在给你们查一下，是说有两个三声吗？你们那个名字我没见过。对，就那个国建这哥们儿这我不知道是什么，所以你们好多人都都这么都不不涨，前面已经涨涨那么多了，这他妈一天天买完就跌，哥们儿就踏踏实实的行吗？就是你你但凡搜一下，你说三声辉瑞对吧？说百度再难使，百度再难使，您打一个三声空格一个辉瑞，你也能知道是哪个，对吗？哥们咱能不能别这么搞笑，对吧？还有个叫国剑的，我都不知道这他妈是什么。虽然前面长得也可以，但我不知道这他妈是什么玩意儿。就确实不太清楚，确实卖完了，天天就是跌。因为人前面哭哭的这他妈从23涨到68，而且这拉的毫无逻辑。哥们儿，所以你要注意李逵和李鬼好不好？就是我们说的三声是港股的三生，说如果已经对，就已经喂到胃里了。说到最后这到胃里了，这都没有咽下去的话，就不好说了，这就不知道了。哥们儿，所以最近游戏你们要用deep sik查的，是吗？用deep sig你们要慎重。因为DBC它开源了半年以后，特别是美国来了大量的黑客给中国的deep sik为脏数据，所以为什么deep sik r2一直很慢呢？他们也在解决这个问题，就是一直在为脏数据。所以现在DP这个有点玩坏了，感觉有点被玩坏。所以说你们在用DBC的时候，尽量的什么一下多方认证一下，好不好？多方认证一下，踏踏实实的什么什么国建后台。后来还问，我这满分天天点，说这我说你什么东西，发发一截图我也没法给你回。所以我说咱们直播的说一下行吗？踏踏实实的，你这还好没有三宅一生，否则你以为我这三牲是三宅一生的简称，又是昵称的，好不好？咱踏踏实实的。哥们儿，你甭管是不是子公司，他不是本次最核心的那个标的好吗？而且从走势来看，它是分化的，子公司只有一波，而母公司他是主线。踏踏实实哥儿几个好不好？别杠好不好？不要杠。然后。这个行，咱们回顾一下周日的锦囊，包括上周的锦囊。其实跟大家说的非常清楚，就是说市场有没有增量资金，说这个有有一点儿，但是不足以带动什么，又是来什么924624，你们说那种，然后包括上周很多人都特别慌，上周很多人慌的说我操Z哥踏空了，这周慌的是什么？操Z哥追了。永远就是这样，就是苦口婆心说半天没有用，就不就踏踏实实的就完了，整个七月份目前来看，它就是一个上平台平台整备期，平台的整固期，它不会出现什么瞬间咔一波流更就上去了，很难。如不政策面还是整个你看盘面来讲是不支持的。所以咱们就是用了大概用了一个半月到两个月的时间，大家基本上熟悉了什么叫少妇战法，熟悉了什么叫补票战法。那这两个战法就是用在哪儿？就是用在板块，在大盘指数不动的情况下，同时大盘没有系统性风险情况下，它随着板块轮动，每个板块都会上去，然后下来上去下来就再下来找那个，我在我们在我给你们池子里边就去找就可以了。包括到今天后台很多作业还在说，有人给我发说在核聚变里边，可控核聚变里边，顺着这个容什么，今天就顶个板什么东西。他就是上次第三波调整下来了，他妈还在轮，我觉得这是非常好的。对于新手来讲，你不要这么做了。但是对于说你哥们儿你就是要做交易，那下来就得进，一直进到最后一个顶部，你逃不了次顶8出清就是最后一次总是会错的。如果说你做不到最后一次的错误，说明你前面的钱也没有赚到。所以说就你们就这么滚就可以。包括我之前微博发的那第三个没有盈利的那个票，对吧？那他这无非是时间长一点，我觉得可能就是因为咱们他妈有一次周三咱们把那票给暴露了，是不是就进的人多一点，他们还洗的时间多了一点，所以这个稳的时间比较长。但是最后该来还是要来，马上要奔着新高去就奔奔着前高去，还是要来，所以不用什么。这个就是为什么我一定要强调先跟大家分享B1战法，然后把B一战法完善成少妇战法，然后很多又怕很多人踏空。刚刚跟你们分享的这个补票战法，也就是说这两个战法保证你只要市场它不是说单边的指数级的那种蹭蹭蹭往上拎去拉的话，你总是会有机会赚到属于你的钱。这个等于把基础的咱们先都给他，把这个给他基础打夯实打死。到现在的话，我觉得就可以，咱们讲择时，求您别宣了是吗？明天走了，又又宣。哥们儿正常讲也不行吗？那咱们讲什么，咱们讲讲什么，对吗？我宣了吗？这也叫轩吗？踏踏实实。对，不至于。哥们儿不至于。你看我那个特别喜欢的那个，咱不也当时那天就周三宣了吗？人后面不直接不也直接扒出来30%多了吗？踏踏实实的哥们儿好不好？咱能不能踏踏实实的，就是说他只会晚来不会不来，就是打开还是格局打开，像比如说这个30%的，这个我先说，首先说丫短期30%了，说明天后天调整。这他妈跟我轩轩没关系，今天我也是是不是该放飞哥们儿，踏踏实实的好不好？他妈明天跟我没关系，这他妈明天要涨了那么多，该放，因为我今天放飞了，我今天是放飞了，跟我没关系。咱先说一下。后来是6.91，对不对？给你看哥们儿这哥们儿这一番操作。就是2个B1买买起来之后缩量横盘加了把仓，这也没讲过，这个没有讲过，这以后给你们讲，你们不要这么干。放量起来之后，回调不拒绝回调缩量，然后接着买买完之后扒下来之后攻，然后再再他妈买加仓，然后上面一根10% 10几，十一还是十几，一根10%，然后就是减仓，咱踏踏实实的，这个所以说我已经减下来了，我减了之后，明天回调跟我宣没关系，我也没宣的，他得知道，我只给你们分享一下知行合一。但是我我第二个那个那个买点位置我还没有教过，你们不要学我，你们不要学我这么加仓。你们现在还是把少妇战法练好，踏踏实实的。行，咱们咱们接着咱们接着聊。目前来讲，今天的直播非常重要，现在是1.6万人。如果说您错过今天直播的话，在七天之后，在咱们的动态区，6月4号那天有一个专属的动态的置顶位置，有咱们的热心朋友给大家发的回放的视频下载，所以咱们就一律以后都在那个专属动态的置顶区去找就行了。然后今儿非常重要就在于有几个消息要跟大家分享一下，非常非常重要非常非常重要。这个第一个消息是什么？就是咱们上周咱们在周日的时候，是不是更新的七月份的锦囊。我说大概率他应该是什么六月份上一个3300的台阶，七月份是上1 3400台阶，把3400给夯实了。也就是说今年有可能一直到四季度之前，都是一个踏踏实实上台阶的一个过程。不用加QQ了，那个置顶评论，置顶评论下面就都已经是直接下载链接发出来了。哥们儿，因为你只要充完电，你就都能看到，已经相当筛一遍了。咱就因为确实那个QQ爆了，加不加不进去。那哥们儿跟我说了，所以就让那哥们儿就直接就让他置顶就完了。行了，咱们踏踏实实的说哪了，说哪儿。对，就是说咱们上周日，就这周日上周日，咱们就最新一次直播。咱们说七月份整体的锦囊是什么？可能就是一个稳住3400。说如果说7月9号，就是老老美给其他的那些国家的延长关税的期限到的话，有没有个波动不好说。然后咱们自己是8月8月9号，是8月19号来的。中国就对美国的这个就是在这个期间说有没有一个突然的波动，这谁都不知道对吧？这也猜测不了，国家队也猜测不了，但是说至少七月份你们可以把七月份跟6月份去等同来看。在这个平台那是专属动态，哥们儿只有充电才能看到。好好听行不行？先好好听。现在可以确定的一点就在于什么？就在于基本上从盘面看的非常明显。如果指数快了，那么有人会调节指数的幅度，但是如果下去的话，那也会很快收收回来。所以整个我一直强调什么，最近这一个月我上有顶下有底，上有顶下有底，特别是在八月份有一个非常重要的会议要开。那在这个会议开之前以及9月3号大阅兵之前，整体的情况整体的情况应该就是保阶梯。在保阶梯的过程当中，形式是什么？有可能指数的票它会怎么样？它只起立棍儿的作用立棍，就是说他是用来稳指数的。如果说指数连续调了3两三天，可能八突然间来个券商来来一根，或者八突然间这个白酒来一个举例，就只举例，或者突然间什么的，这个银行又又来一根，它是用来顶天立地的撑杆的，它是立起的。然后就会在我之前讲的那五个，现在可以再加一个军工，可以再加一个稳定臂，这七个里边他就会去做板块的轮动了。所以这是咱们说更新再细化一下，整个七月份跟包括八月份，其实是一个整体思路是什么？我觉得整点就是下有底上有顶。大家不用特别担心说我操哥们儿一把就踏空了，或者我操哥们儿这一把就完全被套了，不用有太多这种担心。就是说你只需要做到什么？做到把仓位控制住56成就够了。固定仓位56成，说你当天你浮动的仓位，你用什么少服战法，或者你用什么战法，你那去做浮动无所谓。这看你们自己的碗大碗小，你你如果你不是我的话，我满仓拿住不动。那对于大部分来讲可能是五成保证一个村委会。就是真他妈给我来一个莫名其妙哭哭哭，他妈的站起来了，那你是不踏空的，咕咕往下走的话，你也没有全盘套牢，然后剩下个三五成你再下去玩就行了。然后这是我先说完第一个，也就是说未来的走势什么样。第二个我要说的是什么？那就是我没法跟你们展开的说。但是这个话是从今年春节时候，我就跟你们聊过一个话题，我就然后我再给你们更新一下，这话题就在于有人比你们更着急。除非你拿的是什么地产什么这种东西，否则的话基本上说你今年只要你不你不瞎闹top死，无非是轮动到谁了或者是怎么回事了。我就告诉你有人比你更着急，就包括什么证监会换logo这玩意儿，正因为换换logo，为什么不是说正常的业务更替什么什么的这是因为它跟风水有关，就是你们网上传的那些梗，它不是梗儿，就是因为有人觉得你这风水不行，明白这意思吗？就像哪儿怎么开门，怎么弄，人家方方面面的，就是人有风水的，说说适合怎么去哪儿八怎么弄。人是有风水的，所以方面都踏踏实实的，这不是什么尧不是梗，这什么这就你就把它当真事就行了。但是咱这只有5周五，有些东西我没法跟你们说，我只是我只能说一下，就是说大家要有信心。但是我之所以之前我没法在大直播跟你们聊这个事儿，就在于很多外盘说只要哥们儿说了满仓干了一个回撤你受不了，对吗？外盘如果你没听过咱们整个这一波的一个交易系统的逻辑的话，你受不了的。所以咱们就这块，你们都知道该怎么止损了，四步策略对吧？该止损止输一根你们都知道了，对吧？所以你们就在这个框架里边轮，但整体上就是上有顶，下有下有底。但是这个顶它是会随着时间以及经济面数据大家能够看到的改善，以及整个国际秩序的相对越来越清晰的时候，它会慢慢的把这个天花板给升高。但是我讲的第二个就是说什么？就是大家要信心，就是有人比你着急多了，尤其是这是在中美两国大战，贸易战、金融战、舆论战，然后这个方面各种各样的战争期间，咱们在打仗。所以说你首先你要确立一个，就是等于说是你心里要有一个数，就是不要去抱怨啊不要去抱怨。因为你只要听话，到最后都有就整个成为第二个。就跟咱们在强调不是我信风水，我肯定信风水。但是我说这个事儿不是我我说证监会logo风水问题，他妈这又改了吗？谁能让证监会改logo，哥们儿你踏踏实实的行吗？所以说但是为什么我一直强调在八月份重要的会议之前可能不会轻举妄动？在于很多事情也没有完全的去落实下来，所以都在关。长安的荔枝都看了吗？长安荔枝是吧？就是现在很多部门他是多一事不如少一事，但是如果有一个明确的指示，马上动得比谁都快。所以说在八月份之前，你们就当八月份之前就是稳以稳为主，特别是在9月3号之前，不光要稳稳中，还要有声。不能比美国差，明白吗？就是我我这话我已经只能说到这儿，你们但是我要强调的是风险，就是各位不要说因为听了这个话说，哥们儿每天满仓轮加杠杆，他妈刷着花呗也上。不要只是说这个东西它是一个定心丸，在这个定心丸之下，市场依然会有波动。那对咱们来讲，向下波动就是挖小坑，对不对？说再等一个挖大坑的机会，我觉得可能说特别是主流板块里边，我觉得不好说说挖大坑我觉得我就不好说。但是在主流的板块里边，随着它不断的去去这个轮动，有些小坑中坑你是可以见到的。所以说不管上涨还是下跌，那上涨就拍，就渐渐的就放飞，因为总有顶在了那儿。向下的时候找坑做填坑第一战法就行了。所以这是第二个，也就是说大家要有个底，至少从面上来讲，咱们肯定是不能比老美差。第三个就是咱们重新的更新一下这个池子，一会儿我会把我曼城阵容，我最近我也调仓换股，对不对？因为我习惯了我我习惯半年是肯定是要调的，因为机构半年就要调，我肯定是跟着机构调的。所以我一会儿我把曼城更新慢城中跟大家分享一下一个梗概。在这里边之前画的那五个池子你们都知道了对吧？那在这个五个池子之下，咱们再更新两个，一个是军工，一个是稳定币。但是军工我不碰，所以我只是提出来说在9月3号之前可能会有一些毛刺。或个别的他可能会动一下，但是估计到8月份就完了。所以说我只提出来，我说军工如果你们要熟悉的，你们要了解的，找B一可以玩。但是我说我不懂，我不看啊，所以我就不碰。但是我不碰不见得这个市场它就没的事儿。不是这样的，只是我个人习惯，我给我的纪律知行合一，我不碰军工，所以我只是提出来，再加一个稳定臂。稳定臂是什么？稳定必是跟第二个逻辑相关联的，就是说咱们在稳定币这件事情，咱们国家早就有很多的这种基础的建设的积累。老美他先穿的，他先玩稳定币了，为什么？因为他他妈要还债，他要换他的美国债，等于说他现在就彻底放弃了。他基本上就他不寻求内部来给他画画炸了这哥们儿现在他妈彻底把矛盾转移到全球了，所以这哥们非常不负责任的，包括大漂亮法案也是，他就非常不负责了，等于说丫丫丫拼了，等于说是那边耍流氓了。以后咱们不能再讲君子之道，丫耍流氓咱们一定得跟上。所以你看稳定币老美那边刚刚放出来，咱们香港这边，中国香港哭哭的所有政策马上关联上推的比之后8月1号开始执行推的特别快。为什么？因为咱们早储备就是你中国五综艺，其实咱们彼此之间老的都知道，胡娘都知道什么消息。所以如果稳定币标出来之后，特别香港那个口子开的，还能他妈的在券商里边炒比特币，我操，我靠wow对吧？哇哦就是这这哥们哥们儿，这他妈就这这这就这是一个相当于一个非常大的一个契机。就有点像说当年什么哪儿改革开放之后，哪块划出一个特区，或者是什么什么上海自贸区，就是类似于这样的。你就觉得明白吗？哥们儿，所以把稳定币就对于我来讲六个池子。一个是数字医疗里面的创新药，对吧？创新药新消费固态机器人。然后AI里边的今年我觉得偏什么？偏AIDC，和这个妲链达链国内就是光模块对吧？和交换机在这块儿。最后一个是什么？是刚才是说几个了，创新药、新消费、固态，然后AI机器人、稳定币这六个，这个就是这个池子，这个池子，这就是这个池子。当指数不动的时候，就是这些池子里边活蹦乱跳。对，包括可控核聚变。对，可以可控可核核聚变是对对对，就是说我刚才说那机器人是跟AIDC什么，大概把这放一起的这是放一起的。然后可控核聚变就这六个，就这六个。刚才那个AIDC达链，达链里边的光模块，然后包括交换机，然后这些是把它放在科技里边，科技里面包括机器人就放科技里边，AI放在科技里边。大家注意就在这个就在这些池子里边，新能源车不是下半年的主旋律。咱们说过这个半导体也是科技里边，半导体一皇一后整都给它都装在科技里边，这些都是科技。储能，对，都是科技。游戏算新消费吗？游戏不算新消费，我知道最近游戏板块有些表现还行，是吧？这他妈你去看一下，他好多是被套的。对，然后这第三个逻辑更新完了以后，咱们第四个要讲一什么？第四要讲的是这个，比如今天今天比如今天你们会发现指数没怎么跌，但是你说这板块在涨什么呢？你也没发现对吧？对，咱们刚才不是新消费说了吗？比如说这礼拜宠物长没长创新药美不美，对吧？然后咱们上礼拜三礼拜四礼拜4小米直播完了之后，咱们拿这个去去去拿软件去聊的。我固态固态轩轩达到目标价了，基本见顶了。那是不是开始调了两天三天了，是吧？所以就是踏踏实实的，跟着走，踏踏实实的，咱们不会错过什么。但是说以后军工错过了跟我没关，因为我一直说了，我看不懂军工，我也不碰军工，这是我个人的习惯问题。军工有色我都不怕，我都看不懂。所以这两个你们说外面你们觉得谁讲的好，你们就去听，无所谓了，完全无所谓。包括现在不都有人到咱这儿来来来挖人了吗？是吧？无所谓，不重要，我跟他们不一样，不一样。来，那咱们后面聊的是什么？咱们后面要聊的就是说七月份、八月份，基本上也就是这样了，就是这样了。但是它里边板块会轮动，像比如今天你会发现有一个问题，就是整个市场你说跌，我操也有涨的那比如今天的创新，你说我的独门，你们小薇说这是我创新药里边的名字，是不是我大爱？我说我大爱吗？咱他妈周三讲了，我说这辈子我操我大爱，我说干干错也要干，对吧？除了宁宁就是创新二边拧的今天还在涨之外，包括三升是不是我就咱就除了这几个三证也在涨之外，说其他，怎么他妈有的是又在跌，你不好说，现在就是什么，现在就是有点快，你知道吧？有点快，可控核聚变昨天是可控核聚变，昨天跟今天全都是对吧？恐怖聚变你会发现创新药跟可控就可核是一波人玩的，发发没发现创新，跟壳核是一波人玩的，然后固态跟别的是另外一拨人玩的。所以现在就是转转到今天说创教的那拨人也不玩了，但是摸摸脸的人，启动晚的人还在玩，可能明天就不玩了。但是你说固态今天是扒下来了，对吧？但是固态之前炒上游的那个龙头，已经趴了好几天了，已经连续缩量5天到6天了。所以今天我他妈蹭蹭蹭进去了。所以就接下来你就比如说这波完了什么，有可能固态就回来了，就固态再等两天。今天周三，可能再等两天，固态又转回来了。那等于说在创新药和壳核和固态这之间，他们比沃尔真空期的时候谁来了呢？就是板块轮动，今天是煤炭跟钢铁，那你说煤炭跟钢铁的逻辑，这不你他妈有什么逻辑？就是因为便宜，就是因为大的机构看懂了，我操原来指数在他妈上台阶儿，明白这意思吗？就是机构他总是率先能看懂，所以他要配什么，他要做配置，他要买那些低的，就是在整个他们开投研会的时候，我今天来投研会，各个行业都来讲一讲，把把所有的卖方里边各行业看各行业的都请过来，咱们先聊一聊，然后他们就会放出来整个全这个A大A里边按照PE去排名后十个是什么？然后他们要做下半年配置，今天不7月2号，对吧？7月2就是在做下面配置的，特别第三季度配置准备开始的时候，他们要配置那些低的，要配置那些低的。把这些低的它配好之后，如果后面有一波指数级的行情，这些低的肯定也涨，但同时低的往下砸的空间被锁住了。比如如果有些机构他说我操我现在我他妈说新能源车，我把新能源车往下砸个3% 50都是有可能的。再说他们再砸一钢铁，钢铁往下再砸，砸50%，别吹牛逼了，煤炭说再砸90%，别吹牛逼了。对，白酒也是，白酒今天不也是吗？焚子台子这怎么就突然间那一根登就起来了，对不对？说起来之后为什么没有再那么上，因为这就叫机构买一点便宜，就是因为便宜机构买一点，所以他买就是盘中一根或者两根八缩一下，就这样，所以整个这个就是你会发现今天其实今天没有明确的主题没有明确的主题，没有明确的主题，今天没有。所以你就会发现，一个是上个主题没完的人都最后他妈再登两根，然后下主题还没开始，人今天趴那完全超级缩量，就也不动，也不演，也不柔软。今天谁在动？今天就是那些他妈的估值绝对低的，说明今天是机构买的，估值绝对低的这这这这些什么钢铁，然后这个煤炭什么往上走一走。但是说接下来说煤炭，钢铁什么机会吗？不好说，就是说钢铁你不要听外面什么这消息那那消息的，钢铁只有一个逻辑就是地产，钢铁只有一个逻辑就是地产，除此之外没有任何的逻辑。然后这个煤炭它是属于所有的机构，实在是买无可买。然后也把有色也炒完一波之后，说来扒拉回来一下，还有什么自然资源类的没有动过的，给他动一下。他的逻辑就是这样的。因为为什么？因为整个大的咱们是整个的什么控制温什么碳排放，什么环保政策，还是什么什么绿色能源，咱们的趋势已经定了。在趋势确定的情况下，对于煤炭这种板块来讲，它只是一个交易性的机会。而对包括石油板块，你们注意到你们要最近自己在选股的话，你们会发现一批石油，什么页岩气概念股，惠博普这种页岩气概念的，或者什么洲际油气，对吧？像这种就这些票都是他们我们小时候炒的，你知道吗？这是还有他们为什么呢？就是说他们已经有一波主力键盘仓了，最近B一下来我没宣，我没宣，我只是说有人埋伏好了，但是埋伏的这波人你要跟他比耐心的话，你得看能不能比得过了。如果说您这边耐心足够多的话，人家说耗半个月好几个月，等什么霍尔木兹海霞他妈的来了，或者等他妈大老美这边有点什么什么动，大伙等什么攻击他，他妈给你弄一下，就在88窜窜两根。所以这种票你千万不要追，你只能跟底下埋伏，拿B一去埋伏，设好止损，B一去埋伏，咱不推荐任何票。所以咱就说你们之前因为很多后台有人问我，因为我我我也扒了。确实，但是我这些板块我一般我不看这些板块。因为如果说这些板块它真的涨了，那什么新消费，什么科技，都是稀里哗啦的。我不知道各位能不能明白这个意思，就是说世界不要乱，这些板块人他妈潜伏就是发国难财。咱们就这些最好就不要，就这个钱就不要赚了，不要转，最好能踏踏实实的能够说这个他你就不要动了，你不动手在那边百分之百、百分之七十八十整个的这这这这这种这种大的主流咱们都能看得懂。这不是正能量，就是都能看得懂的板块里边这个钱赚的容易一些。我不知道各位能不能明白这意思，说一旦说霍尔木兹海峡真的给封了，所以说表面对咱从中国船可以接着过，那就是最好的人，要不让你过呢？踏踏实实好吧？所以这是咱们先开场的第一部分，也就是跟大家先重新再整理一下最近的锦囊，以及更新一下锦囊，以及重要的传递一个思想，传递一个思路，就是说有人比你还要急。那对于咱们来讲，就是大家一起保持耐心，特别是不要抱怨这个市场，特别是智障，每天都给机会了，对吧？前两天是宠物对吧，宠物B一买就舒舒服服连涨两天，至少7%到10%。很多人给我发作业了，说这个把我放飞了，我说非常好对吧？有钱赚就先落到裤兜里。昨天创新药？很多人14%，很多很多人11%，包括今天也是三声跟那个接着登，对吧？所以踏踏实实的踏踏实实的，然后包括接下来我觉得什么固态，固态可能又要来了。因为固态上去之后，是不是把好稳定力稳定力，可能稳定力跟固态是一波，你发没发现就创新药跟那谁是一波，跟讲什么那个创新药跟壳核是一波，发现了吧？就是等于说背后驱动的这个麒麟会，他们的这种组织或松散的联盟或者游资，人是这么玩的，或者说这些机构。就是你没发现那个创新药跟壳核叫动力一起动，固态跟那个跟那个那个什么，刚才说那个跟那个那个稳定力要动，他们俩一起动，所以说大家可以等一等，比如说包括你要包括新消费也是对吧？雪王你说就是雪王起来了，但是泡泡下去了，为什么？因为泡泡前两天在涨涨起来8%的时候，雪王是横盘不动的，然后这是这就叫轮动哥们儿，就是说板块跟板块之间有轮动，同时板块之内也有轮动。这个概念是咱们今天新分享的，不知道各位能不能明白？就是说板块跟板块之间，概念跟概念之间，就是主题跟主题之间，主线和主线之间是有轮动的。同时在这些的里边，它的标的也是有轮动的，并不是同一时间八涨，同一时间跨跌。但是一般记住，下跌的时候当市场特别差。就刚刚跟有哥们儿问说，如果有一天市场上面4000的股票一起跌，基本上全跌。但是注意全跌之后，就会有分化。前期有建仓没涨的它会接着起来。但是前期有建仓涨完之后获利盘很多的，借这一波他就横盘就下去。所以这个咱们后面就慢慢的遇到的时候，咱们就再再讲了，再讲了。然后弹幕说太磨叽是什么意思？说我还是说弹幕这边墨迹，什么什么意思？还有人说什么充电了，怎么还是谜语哥们儿是这样，就是任何的你全网看到任何的up主都是不能提个股的名字的，也不能提供任何操作建议的，好不好？然后同时并不是说充电了就有特权。哥们儿再说一遍，我不是赚你充电的钱好吗？咱们没有任何的私域，咱也没有任何的群，咱也我也不让你开户，咱也不带盘，咱也特别是咱也不一惊一乍的，老他们天天出视频去怎么涨粉，我做这个事儿不为涨粉，咱家是三年球鞋的百大up主好吗？我是聊球鞋的这是因为咱们家很多朋友从初中、高中、大学进入社会毕业，一路起来现在有理财需求，外加中国的这一波资产重新定价机会来了，我仅仅是分享这些东西。哥们儿就是我跟外面不一样，不是说你花钱了什么来进微信群，进群，然后明天等着抓涨停。咱不是，咱完全不是。而如果您要听得懂的话，您会知道我给你讲的那些东西比那些东西要他妈高级1万倍。这样我给你讲东西，外面你花钱你听不到的。但咱为什么说转成充电？不转充电我聊不了，转充电就叫半思域，中国的法律法规就是这么规定的。哥们儿，所以咱踏踏实实的充电，仅仅是为了解决同时充电。为什么这个价格就是要筛掉99%的，不管你凑热闹的同时听见耳朵扒出去乱来的，就是要就是要晒掉。我再问问你，88到我手里可能十块钱。哥们儿88，我跟平台40，我拿44。44以后，然后累积下来之后，我的纳税额是35%到45%，35%到4% 40，40可能40%就到我手里，他妈十块钱。哥们儿我不靠这挣钱，就我就我今儿我刚才我给你看了，我给你看了，我给你看了，就今天我干的这个看见没有？哥们儿重仓轮，操。哥们儿重仓轮双臂一看到了吗？扒起来15%，然后上面横住了，哥们儿再加仓，顺势加仓，回调到必备线，我又加仓，重仓8起来一根11%，只有10%，看见了吗？就这钱，这叫容易钱，直播是很难赚的钱。哥们儿说中国在直播赚钱只有两种，小杨哥那种能赚钱。还有一种可能就是别人那种抖抖胸，那种抖抖臀。哥们儿你明白吗？我这是因为我给你们讲完之后，我有成就感，我有成就感就是一堆朋友后台给我发给我半年了，给我交交作业，我有成就感好不好？哥们儿踏踏实实的说，不是您充电的，您有特权或者怎么样。哥们儿我这你钱不重要，真不重要。说别人一个您那听up主说不为不不不挣钱，你可以觉得他吹牛逼，你们很多人跟我见证过来的，我用吹牛逼吗？我他妈我我躺着赚，踏踏实实的行吗？就前几年没行情，我我我不靠这赚钱可以没有问题，但是咱踏踏实实的，踏踏实实的，上半年那个东财有一个记录，对吧？上半年我仅战胜全国98.49%的人我厂规我我我很常规，我只战胜了98.49的人。下半年我再努力好吧，咱争取能够能不能战胜99%的，我在往上努努，我再努努，咱们正好顺势，咱们就借借这个机会分享一些大家给我发的这个私信，然后咱们后面就接着聊今天的大主题。我尽量把这时间能够往往后移一些，一个是因为咱们现在他有一个两分钟试看，两分试看就有很多人就来来来捣乱，特别还有人认为我好像抢了谁生意。哥们儿我还是想说一遍，但各位就是我无意抢任何人的生意，就是你们该做什么生意，你们该建群，你该给人什么，包括你们该发视频的怎么着，你咱们一个视频没有，对不对？你我我不行，我不抢你们生意，就哗哗叫做大家谈好不好？这个世界上有很多挣钱的方法，就是我我我无意抢任何人的生意，也希望你们能够别来捣乱，咱俩那你要捣乱，你他妈弄我，我肯定弄死你就是这我的原则，反正我下半辈子我也自由了，我也没有没有什么事情，但你要搞我肯定搞死你，就这么简单道理。所以咱们想说，就是我之所以愿意说咱们家1.8万人，现在正在听，就是我确实能看到我的正反馈。比如说这哥们儿咱们现在聊，我聊完这个，咱们开始今天的正题。为了Z哥下载微博，这哥们儿他发一个什么全红，看到了吗？他给我发一全红，说感恩Z哥，虽然认识的晚一些，没吃到米儿太子，但是您的四成低波策略让我心态稳稳的，按照我按照曼城后卫的策略狠狠拿住银行。偶尔少妇放飞，穿越了最近半年的起起伏伏，我的曼城后卫不但防守还哭哭进球，仿佛是贝肯鲍尔。感恩交一下后备账户的作业，其他位置的作业，等他们进球再再交。他这拳皇里边银行人百万级的就是盈盈利，这种整个的整个整个账户百万级的盈盈利。下面这哥们儿给我发了一个净值曲线，我操这哥们儿给我发了一个净值曲线，给我发了一个净值曲线，挺漂亮的，是吧？是不是挺漂亮的？他跟我说什么？说这个。叫陈大意，说恩师徒儿来交半年度作业了。这半年来Z哥在原来基础上又授我们三种重要战法，且有关键思想蕴含其中。略图虽没落，下一场直播且全程笔记，仍深感要多加复习，温故知新。半年来徒儿坚持半仓曼城主力半仓短线实践战法，同时揣摩配置对冲思想，虽然仓位小，但也体验到对冲的一点皮毛。认真实践Z门武器，结合自己的代码技能回测复现，通过多次实践去体悟，力求知行合一，如今从而能减少盘中拍脑袋操作，能果断止损，也能在盈利的时候拿稳，收益率也突破入市六年来的历史新高。感恩感恩为师大爱教会徒儿深知战法是保命法，相信选股择时是行家智慧。唯庆幸有缘遇见恩师，最后五体投地感恩师孜孜不倦不道，大爱无私住的。他说他他他他希望早日成为尊贵的鎏金粉预期车主，这个是他的，刚才给你们看的是他的那个净值曲线。再来听大风之后，对吧？然后就这哥们儿通了，然后这是他整个的一个盈利的情况。最大的这个，这是娜娜，娜娜是他最大的这个有时候就一两波，哥们儿有时候就一两波，所以你踏实别错过。这哥们儿叫三点下班的军儿，这哥们儿给我发了一堆。他说中宠放飞联动收盘放飞。感恩万总看到AIDC的坑很兴奋，更兴奋的是您说的内容得到了验证，这个东西不再是随机跟混沌的了。感恩就属于听得懂的对吧？就在池子里边弄就行了，就在池子里边弄。然后王奔奔妹妹闷闷还是奔奔？奔奔是吗？他也给我发了一个他的静止曲线，你看也很漂亮，往上走的。看到了吧？他说什么？说Z哥好，感谢Z哥。端午课程之后感觉一直在节奏上，六月是今年做的最好的一个月，自己觉得也有些运气成分，下来还是多总结每一个票怎么选的，赚在哪儿？亏钱的票亏在哪？就像您说的，时刻如履薄冰，时刻注意风险的缜密。我觉得可以，哥们儿你就是一定要复盘，赚的钱也要复盘，赚的钱也要复盘，就别说赚了钱了就不看了，那那那那不行。然后这哥们儿叫我要赚一，我要赚1100万，为什么1100万有零有整？说Z哥您好，今日回看了您第一期说的如何复盘的视频，对于题材是否持续，是否有持续性以及熄火的判断又清楚了点，常听常新。今日也没有盯盘和情绪化交易。感谢这个的大吴江，这是我六月份的作业，属于垫底那波，全靠这哥当初的可控核便活了下来。六月份每天都大概轮了2只，现在止损做的比以前好不痛苦，谢谢Z哥。这哥们儿非常谦虚，非常非非常非常谦虚，但他的成绩肯定不是垫底的。然后家有囡囡说这个。反正我就不细念了，大概这意思就是说账户慢慢开始回血了，就是慢慢来，慢慢来。这个Z哥指定少爷给我发了一个Z哥听话学生来报道了，今日创下日内最大涨幅了，以后希望把您教的都好好用上。这哥们儿给我发了一个他最大的日内最大涨幅，然后行在佛山，能别躲，不能哥们儿就得刺激下。你们要进步，要努力，要努力，要根儿，好吗？就是要努力。瑞哥今天我的创新药池子里就两只红的，就我买的这两只，这狗屎运得去买彩票了。就是我刚才说的那两只，他今天给我发的这个就是那两只。但是哥们儿你这不是说运气很重要，但是你这个运气是是是是这个概率怎么加上来的呢？对吗？哥们儿这不是我给大家画尺子，对吗？哥们儿我就帮您别着急，别着急。后面你会发现种类为什么？Why always you? 我why always you，明白吗？刘铁锤也来了，今天的创新药也是盆满钵满。因为咱这蒙古上单是吧？什么有史以来第一次吃到22 20厘米，有点眩晕。我发这些的目的是什么？我发这些目的就是说想跟大家，我不是说我多牛逼，我是说一我干这件事儿我很有成就感。第二是你只要认真的，你稍微的勤奋一点，同时别小路过载，别老上灯，他的是知行合一是最好的。对，给你们看一个，给你们看一个，给你们看一个。咱家真的我我我操我我截没截图，我想想真少妇，真少妇。歌尽阡陌，真的就是搁尽阡陌。这姑娘你们有印象吗？哥尽阡陌，这人这真是。他给我发了三个图，他说今天小微评论区又开始经典的开课前这个救火环节。我按您课内的指导思想，可控创新药和非银。时不时扒拉扒拉，然后本着挣钱的票不做亏的原则，好像成为好学生了。附上作业，目前听话的保持半仓，在红利低波这这些都是斥候带回来的喜讯。男粉们负责冲锋陷阵，拿锯不动挣大钱。咱女粉负责踏踏实实的挣零花钱，买菜钱过日子，都有美好的未来。很有意思的，就是这姑娘发的这些，真的是人家是天赋。所以我给她说，我说看bs点真乃少妇天赋了，戒骄戒躁，继续努力慢慢来。什么意思？就是说这个人这确实说首先你看人听话，就在池子里边扒拉是不是大差不差。同时人人遵循少妇战法，落下鼻翼干来两根一根就卖，说不全卖人做T就是我，他说T是我不建议你们做T，人家人卖一半对吧？然后什么上去追上去之后崩再接着卖回来有八全卖。所以人家只有天赋，哥们儿你们学不会。所以人说了，说你们男粉就负责冲锋陷阵好不好？就负责冲锋陷阵，女粉负责养家挣钱就行了就行了。你们就那意思就是说你们男粉要成就感，我们女的就要过日子。所以正好借着机会，咱们分享一下这个后台的私信。但是我还是那句话，我相信很多朋友一定是外面的比例大概是7比2比1。我觉得咱家可能是5比3比2。从刚才咱们这个弹幕的这个叫什么调查，基本上5比3比2，对吧？咱们所以还是希望大家能够说一起往上走，一走往上说，现在不太会选股，哥们儿你咱还咱还没交，对吗？还没教，说你那你就会，你不无师自通了吗？就别着急，哥们儿你现在连我换完池子B一出来，然后再刷爆战马那六点，你这还没整明白。我今天是我我实在是不想再重复。之前我说咱们今天往前推了，咱们今天要择时了，咱们今天要这个择时里边的增量资金了，咱得往前人往往前推推进了，不想再等了，然后很多人没有掌握，咱再慢慢来。每次咱都有复习的时间，那咱们都有复习时间，别着急，踏踏实实的。我是想跟各位说什么？就是说你不要把玩大富翁想的特别的复杂和艰难，它的复杂和艰难不是体现在智力跟技术上，而是体现在两点，一是心态，二是意志品质，也就是坚持。就是相当于你就把玩大富翁跟外科手术，或者跟一个特别牛逼的大厨，或者当跟或者跟开挖掘机，它是一个专业的技术性工种。猪八戒的技术工种，比如说做西餐牛逼的，做中餐不一定牛逼。也就是说比如说有人玩长线，玩超长线的，或者有些人就是玩打板的，但是有些人就是玩波段的，各有都能赚钱，都能赚到自己的钱。但是亏钱的人都是一样的，都是他妈瞎直播乱来，同时没有没有坚持没有坚持。所以我想跟各位说的什么？就是说在现阶段大盘没有大涨的时候特别好，你们就要中这个。比如大盘后面如果每期涨得顺的话，咱这充电直播咱就停一个月，停停一两个月，我也就确实这事儿，周三我有好多差要出都都出不了了，这样把把我给把我给圈在这儿了。所以后面当你们也学的差不多了，行情流畅了，咱就这么一个月，咱就停一月停俩月了。但是在大盘流畅之前，咱们先把这些，我觉得未来你们要用到的所有东西都跟你们都先聊了，我觉得这样会比较好啊。那行，那咱们后面咱就开始对底下这最近不是我对西楼没意思了，真的就是西楼没劲了。就相当于我在30岁之后就已经没有去过club了，那心脏那个震得我心脏疼，西楼也没也没劲了也也也也也没劲，哥们儿，而且最近又严严打，是吧？好吧，咱们接着往下聊了，接着往下聊。咱们今天要聊的是择时之如何判断增量资金来什么叫所以就讨厌你们这些造谣的对吧？我说我不去西楼就说我老了力不从心了，对吧？我要说我天天去西楼，你们会怎么说？踏踏实实，踏踏实实的。这个。用创新药的是吗？我把标题改一下，哥哥姐稍等，我把标题改一下，今天是0702。咱们不需要那么多外盘，咱踏踏实实就行了，咱玩自己的。来今天的主题是如何判断增量资金，就是我一直在讲的就是说择时，择时里边有很多种维度来择时。一般来讲说谁会用到择时？两种人会用到择时。第一种是做长线，不第第第，第一种是做波段的，他会用到择时。第二种什么？第二种是做短线的这两种人会用到择时而做长线的，一般不用择时。比如像我经常我就看好一个大周期里边的拿住不动，我是在这个大周期里边我是不做择时的。但是如果说要做穿越周期的，是要择时的。所以整体上来讲，说到最后说谁不用择时，几乎没有，几乎没有。只是说在这里边说谁更需要择时，那就是一做波段的，二做短线的。所以咱们。所以咱们今天要讲的是什么？咱们今天要讲的就是在择时里边非常重要这个元素就是增长资金。在此之前有几个概念咱们要明确一下，就是说。择时三要素，第一就是宏观经济周期。第二。政策周期。第三。增量资金这个逻辑一定要记住。首先第一就是宏观经济周期。宏观经济周期是什么？你就把它理解为一个你可以说它是人为的，你也可以说它不是人为的这最简单的一理解，就把它理解为一般来讲18到10年一个大的宏观经济周期，然后你也可以把它理解为康。但是康波周期实际上就是西方经济学带来的这一套理论。如果你把康波周期套在苏联的时候，或者套在咱们国家过去40年上面，也不是很准。只是说咱们说统一了一个说法。我觉得更更准确的就是宏观经济周期。就是资本主义有资本主义的宏观经济周期，然后咱们社会主义有社会主义的宏观经济周期。但是你可以理解为说在西方基于西方经济学的，他可能就要叫叫康波周期。那咱们中国叫什么？叫政治经济学的叫什么？咱们可能就叫经济周期。所以说你的背后的理论基础是什么？包括康波周期，为什么它是属于资本主义，它是西方经济学呢？因为康波周期的背后，实际上你就去看，其实跟他妈的这个美元全球化，跟美国的它的无论是它的央行的这个策略，还是它整个的一个对外的经济策略，还是他的什么货币政策，使得高度关联的高度关联。所以为什么在中国，至少就我个人来讲，我不认为康波周期很重要。我不认为在中国还是咱们是什么传统政治经济学的这套东西，对美元的潮期节奏。然后来所以说这第一点，咱们就简单一笔带过，不用研究。咱这不整高深的，不研究这块，你就记住现在是什么周期就行了。那现在对于中国来中国来讲，就是扩张周期就可以了，你就记住这块儿就行，叫扩张周期，周金涛预测很准，那是在08经济08年经济危机前，周金涛是很很准的，而之后并不这样。他的时候你再去看一遍那个套路周期论金色封面那本书，对吧？那是为什么以前准？因为以前美国足够强大，美国作用的依然是全世界经所谓的经济发展的规律，遵循着美元潮汐的策略。踏踏实实的，你要知其然，知其所以然，别外面听一个你就干什么来接着来。第二，在中国最重要的什么政策周期政策周期，这是非常重要的政策周期。咱们说简单来讲，什么什么货币政策、财政政策，或者什么各种什么刺激，各种竞争，这些是表面现象。而背后政策周期的轮动逻辑是什么？是国内的。我前面的字我不能说叫体制改革，无论是什么体制改革还是经济体制改革，你就把它理解为是体制改革，要为体制改革服务。也就是说结合大A本身的定位来讲，就是需要你的时候你他妈给我来一波，不需要你的时候你踏踏实实别跟我闹。所以这个叫中国的政策周期。比如说这个05到07年是怎么回事呢？国体制改革，方面双轨制，是刺激地产的出击，对吧？然后呢，哎先来一波，然后下来之后09年放水是为什么呢？是因为必须得救美国。你把美国救了，咱们这也得救了让美国在这儿赚点钱，咱们也能通过贸易方方面面的在他那儿赚到钱，所以09年得来一波，那1415就是咱们的这个科教文卫事业挂高高速的发展，业挂高高速的发展，这块儿得得需要一波，然后来了一波。那这波是什么？就刚才咱们结合前面讲的几个逻辑，那这个是什么？这个就是不能输，就是要赢上平台慢牛，这是一个长期的。所以在中国重要的什么？重要的其实不是经济周期。因为咱们中国是有形的时候比无形手牛逼1万倍，这是咱们的制度优势。我再跟各位讲一遍，真的一定要有个这个概念，就是你要比如按道理我们从小都是受西方经济学思想影响非常深的。但是我们后来发现，无非是人家允许你这样，你才能这样。这块咱们不讲多，我只是说在中国更重要的是第二个则是要素是第二个就政策周期，就是说需不需要你涨。比如说前几年咱说十多年前说了要增加老百姓的财产性收入。这句话出来之后，后面才有的什么房地产的暴涨，才有的13年开始的小票，14年的小票，然后15年的大票小票，才有这些东西来。所以说在中国政策周期是更重要。那么此时比如当下对吧？那你看积极的各种各样的会，各种各样的政策给到你各种各样的呵护，各种各样的新闻的头条都是在呵护。那就是什么？说明到了一个允许你干事情的周期了，所以这就是政策周期。第三个什么是非常重要的，就是说甭管你说了多少，我要看你怎么做的，就是说有没有增量资金，有没有增量资金就是你所以你就可以把这个理解为说大的所谓的宏观经济周期，这是天时。天时什么意思？就是说确实是不可阻挡的经济规律。就比如说说现在的地产行业，全世界没有一个国家能够连续40年房地产高速发展。咱们国家做到了，咱们要做到了，那说已经发展40年了，就已经高位钝化再钝化，钝化之后再钝化。说我还能不能依靠他，接着把中国的经济拉到下一个高度，显然不现实。所以这个就在宏观经济周期里边来讲的话，比如说此时此刻，中国的房地产这就属于是天时了。就是说你确实是你这个没办法，这有形无形都不能解决，所以这就确实天时。那咱们就要顺就是顺势而为，对吧？你就方不方便所有的政策，但这时候有形的手，咱们国家的制度优势就体现在这了。有形的手比无形的手牛逼100倍。美国08年的时候，大量的老百姓就是还不起银行房房那个房贷的断供的上街了，睡路边了，变成了游民。但是咱们国家没有出现这个问题，为什么？这就是有形的手，这就叫制度优势，然后要软着陆。对，软着陆就是说有些人可能不理解说我们家房子已经跌了30%，跌了40%了，这怎么能叫软着陆呢？如果不是有这个友情的手给你方便面给你弄下来的话，哥们儿你就是你就是直接空机就干到90%就没了。然后同时你就无家可归，你就上大街了，没人管你，没没人没人。就08年经济危机的时候，你去美国看看，就是那样的没人理你。而且你要注意的是什么？这三十下来之后，你要注意，如果要是西方的政府会怎么样，就是所有的地价二手的，如果他不他不有大的统一的手，比如说当时的房里美房利美倒了以后，美国政府出来接手，对吧？如果要不接手的话是什么？那基本上就是现存的房地产的价值也几乎不值钱了。而咱们国家并不是等到说你所有的房子都跌到50%、60、70的时候，统一来抄一底。并不是咱们是什么，对吧？当年美国政府收房利美的时候，那是压了一个他妈的就是低的不能再低价格，等于说美国政府下场捡尸，你能想象吗？美国政府下场捡尸，而咱们现在咱们在做的什么？咱们做的是杭州上个月4个小帝王，对吧？成都依然有帝王，上海那叫什么？哪来的1111日空，为什么？还是要呵护地产，呵护这就是咱们的友情手的厉害的地方。如果这些都不做，像美国政府一样，等着你这个土拍的东西，或者是你整个你的地价完全下来之后，人他妈趴第一杯进去，人家反而就造成了这个更大的贫富差距。所以咱们就咱们这样就简单说就是天使。天时你可以把理解为说这个世界到底现在方面是什么情况呢？就为什么现在世界各地都有战争，然后老美为什么频频往往外走？为什么？就是老转移矛盾，到国外打仗，那儿打仗，然后这儿找事儿那儿找事儿，搞他妈贸易战，他妈这儿欺负那儿欺负，为什么？因为世界的宏观经济周期，现在是美元的潮汐政策方面都是失灵的，所以说世界日子都不好过，你记住这点就行了。第二就是政策周期，政策周期把它理解为是地利，地利什么意思？就是说比如说刚才咱们讲了说现在全世界都不好，然后美国也往外转到这儿还打仗，俄乌整个一野天天在打仗，说到底跟咱没关系，就跟你做大A没什么关系。我不知道各位能不能明白这意思，就跟比如咱们去年搞港股的时候，名字的波段和米的三倍是相当于穿越整个这两年的周周周期了。宏观的其实不影响不耽误。如果你把大A4月7号那根给它拿掉，其实都是在上阶梯。所以说地理为什么？是因为大A终究是要听咱们这儿的，包括港股也是要听咱们这儿的，所以这叫地利，所以重点观测政策周期。而政策周期目前来讲合乎的不能再合乎了。而且刚才我已经讲了，有人比你更着急，所以这是地利。也就现在有点天有点不实，但是地利增长资金是最重要的人和。天时地利人和，人和什么意思？就是说。周期来了，领导也说话。没人儿干没人儿干，这他妈就是没人听。对对我我我不知道哪个和我就是我再确认一下，我看是他们的那个合作的和还是这个和平的和，我只确认，所以为什么差七分？就在这儿了，明白吗？就在这儿了，你们不要笑话我，等你们42岁的时候，还能够拿输入法打字，打得出来正确的字，我我我服你们好吗？我现在这42岁这岁数已经忘了很多次了，好不好？踏踏实实的，我不完美，我不完美。来尤其是你要去过他妈三千多次西楼以后，你这个脑子被酒精麻痹的方方面面的，就是你到现在还能像我能够识这么多字，看那么多ID已经很不容易了，每次点名很念的很很不容易了。来来来接着来接着来接着来，接着来，这个别打岔，别打岔。不是三千是一个代词，就是相当于钢铁侠里边说我爱你我爱你三，什么怎么说？我爱你三千遍，这是一个代词明白吗？这是个代词，就3000，就是弱水3000明白吗？这是一个哥们儿，能不能有点艺术弱水3000。对，3000加利这是一个代词。来咱们接着聊。增量资金是最重的人和，也就是说不管你上面天时什么、地利什么，有没有人来玩，有没有人信，这个是很重要的。就比如说宏观经济周期，这几年一直不太行，对吧？然后政策周期是从去年2024年的六月份开始有明确的转变，包括调整统计口径，调整宏观统计口径，这是非常重要的，已经开始决定要大刀阔斧做改革了。但是说一直到去年的六月份之后，大家没有看到任何的变化，对吧？该下跌还是下跌，该怎么样还是怎么样。但一直到924924，是等于说是政策周期迎来了重大的密集的利好，然后同时应该是一定是有组织有预谋的来了波超级无敌大的增长，资金一把空给蹬起来了。也就是说不管天时如何，地利如何，最终干事儿的还得是人和。而人和里面的核心是什么？就是增量资金。所以大家一定要正确的理解什么叫增量资金。增量资金咱们下面给它展开来讲，他有几个？增大资金看哪呢？一个是看利率，就是所谓的你们很多人说降息，在中国存准存存准，这也算是看利率。哎。然后看麻辣粉儿，然后重点的是要看什么？看至今。这块写一个国家队。这三个咱们不细讲，咱们节省时间不细讲，看真正的资金。所以咱们今天这堂咱们主要讲的就是资金，对是吧？对，咱们主要讲的就是资金，资金里边又有很多种，比如是什么呢？咱这么弄，这么弄。当前市场，第一个是国家队，第一个是国家队，第二是什么？是。社保第三是什么保险？第四是什么？公募。第五是什么？是私募。第六是什么？去定会第七是什么？游资。第八是什么？散户。我在这边少一个券商自营，这是很重要的存在。我想想，基本上首先是国家队现在是有定价权的，然后是社保，然后是对外外外外资外资外资是在这儿，外资在最后，外资体量现在非常小，在整个市场里边。挡住了是吗？好，稍等。这样行吗？这块后面没了，确实自营完了以后就是这个私募，就是麒麟会、游资、散户、外资，这是所有的资金。而这些资金说能不能再细化？可以，但是就分别来自不同的途径了。比如这个看什么？注意现在看央行的每个月发布的那个数据，就是那非银行机构的这个借贷情况。看那个数据你可以看到包括很多国家队相关的ETF的一个增持减持的节奏。看那个就可以了。社保的一这个比较慢了，一般一年弄一次，一年公公布公布一次比较详细的，这个就可看可不看啊。目前来讲哪个重要？这个重要。然后显子是重要的，公墓是重要的，券商自营非常重要，私募不重要，记住私募不重要。麒麟会是重要的，游资是重要的，散户完全不重要，因为他们没有任何的定价权。外资目前也不重要了，对于大A来讲，外资不重要了，但是港股的话就很重要。这块里边咱们再细分一下，说这些标黄的平时从哪儿来看？看不了，就是除了国家队以外，像这些东西，这通过一些显示的财报能看，但基本上是已经第三季度了，已经第三季度了不不是就已经每个季度完了得三个月之后，所以显示不是很很重要。公募你可以通过它，有些是一个月公布一次，有些是三个月公布一次，对吧？那你你这个就是根据他的那个那个报告是可以看的，但是也都已经落后了。然后券商自营你不可能看得到的，看不到的券商自营你肯定只能通过上市券商的这个自营部门的每个季度发财报时候的收益率和和整个它的营收情况。你可以看到说他最近干没干事儿，干没干活。但是券商自营这边有一个途径，你可以看到什么？就是券商出的集合理财产品，就是资管产品。券商出的资管产品，你可以通过它成立的多少，成立的规模以及他们每天公布的净值，你可以判断说他们最近干没干事儿，仓位加没加上去，最近的整个的这个净值的波动大不大，你可以看到他们的仓位大小。然后私募为什么说私募不重要？私募的规模很大，但是私募在中国来讲，因为都是强监管，阳光私募。在这种情况下的话，他们一般只做跟随。你可以把私募理解为是大的散户，他们连游资都不是。私募目前在中国是非常弱势的一个群体。一方面他们阳光化，他们所有的账户需要有信托的监管，或者券商的监管，或者是银行的监管。什么管监管哥们儿监管，所以基本把私募卡的死死的，私募做的好的是真好。你要记住，如果说私募哪个私募做的好，他是真好。但是它这个真好，如果它能穿越十年二十年周期才叫真好哟。我操。但是随着一般私募来讲的话，基本上是每年都会换。所以现在来讲，私募跟公募的业绩业业绩的规律是差不多的。就这年好，下一年没准就特别差。为什么？因为完全是公开化的，然后麒麟会是你是看不到的，不可能看到的。然后游资你是可以看到，因为通过龙虎榜对吧？然后这个散户的话，你们对自己也都太了解了，进进出出的一笔单子对吧。然后外资的话，这也是通过比较长的。所以说咱们整体来看，那增长资金里面咱们能看到的是什么？能看到的其实就是险资、公募、券商自营、麒麟会游资加起来合力产生的增量情况增量情况。那他们最终这些房子会汇聚到什么呢？背后逻辑就是是不是这帮他们都叫机构资金。他们都叫机构资金。标黄的还是标黄？记住这些所有的黄色，把它们都标成叫机构资金。那机构资金它的入场出场是不是得有个规律？它们的规律是干嘛？是进场拿钱变成筹码，对吧？那他的动作就是要把钱变成筹码。把钱变成筹码。那把钱变成筹码会带来什么的变化呢？会带来整个市场里边。会变成市场里边这个叫什么？叫叫叫存量筹码就会发生变化。一般来讲比如说一个票它会分两种性质的筹码。比如说这个票是一个1亿股，50块钱一股，1亿股就是50亿，对不对？那50亿的话有1亿股，它里边前十大股东都是坚定的看好者，他锁了70%的筹码，也就是7000万股被被被锁定了。那市场里边能交易的筹码是多少呢？是3000万股。那三千万股叫什么呢？就叫做这个叫叫就叫做这个浮动筹码。也就是说机构再有钱，他也很难把那个70%的对，把它叫流通筹码。这样更更好更好更容易理解。就是机构他再有钱，也没法把70%的这些大股东的钱给筹码给买过去。因为什么？一个贵，一个是人家不卖，对吧？那他要买只能买这些可以流通的筹码，就是所谓的流通盘。就咱们说一个票它的总盘子是多少，它的流通盘是多少？就是在在这个区分就是他只能买流动筹码，对吧？把钱变成筹码，那筹码哪来？来自于流动筹码。所以他只要一买流通筹码就会带来。成交量的变化就会带来外盘成交量的变化，这块挡吗？挡住了是吧，我给缩小点。对，有机构资金把钱变成筹码，筹码哪来？来自于市场里面的流通筹码。那比如说说您的名字总共有1亿股，然后有七有5亿股都在李宁跟他相关的这些的机构的手里，他们不卖。那你要买你只能买名字的那一亿股里边的5000万股。那当你买这5000万股的时候，你相当于是形成了一个外盘成交量。那外盘成交量就会要有一个要有一个指标，要有一个数据，能够体现出这个外盘成交量变化。那是什么呢？就是叫活跃市值。活跃市值，对于散户来讲，咱再强调一遍，对于散户来讲，你能够判断什么？这些国家队或者险资公募学生自行什么机会？这是他们所有的这些人，他的资金是不是真实入场的，唯一的目前来讲唯一的最有效的指标就是这个活跃市值挡住了，是吗？能看到吗？记住就是这个活跃市值。而活跃市值在不同的软件里边有不同的叫法，比如说有叫什么这。叫什么叫活活愁，什么活活丑指标或者叫叫什么不重要。你就要记住一个指标叫活跃市值，而活跃市值这个指标是陈浩老师在二十多年前跟另外一个他那合伙人名字我忘了，是指南针的创始人两个人一起发明的。对，叫活筹指数。对，也有叫活丑指数的，就叫活跃市值。然后这个活跃市值，目前来讲市面上只有两家正版的，一家是指南针的活跃市值叫00001MA还是叫什么什么零AM我记不清楚。对，杨新宇一个是指南针的活跃市值指标，一个是陈浩老师自己出来之后单干弄的天狼软件里边的那个活筹指数。白了叫活筹什么东西？就只有这两个，0A0AMV是吧？0A0AMV，对于散户来讲非常简单的。如何免费获得这个呢？就是下载一个免费版的指南针软件就可以了。对，天堂50里面叫流动市值。但流动市值长期来看的话，其实它虽然优化了，但是没有活跃市值精准。这个有什么用？他们这不正在讲的吗？哥们儿踏踏实实的。然后那个流动市值天堂那边，流动市值跟活跃市值不一样的在于什么？在于他是可以看个股，这是陈浩老师的一个进步。但是拿这个流动市值看个股的时候，又没有它的这个动力线或者是大单主力线准。但是如果说你看它动力线跟大单主力线来讲的话，又没有我的天眼牛逼情况就这么个情况。兄弟，所以说我说我就那些不重要的我就不讲了，我就是给你讲本质，就给你讲本质。所以大家在今天结束之后，去下载一个免费版的指南针就行了。然后不要注册，你就用guest的就行。没有人知道你下载了，就是你就那guests就能登录好吗？不要注册，否则你们有的时候注册以后打电话什么的，这人的营销方式一律挂掉，一律挂掉。就这玩意儿。我不推荐任何软件，我也不推荐任何指标，是因为你监测增量资金，目前市场上最准确的指标就是免费版的这个指南针的软件，因为这是人家发明的。我不知道各位能不明白这意思，比如说你在网上能看到什么通达信，有人写的什么依据指南针的活跃事实，他写通达信的，但是不准确，真的或多或少不准确。我用了二十多年了，就是我什么指标都不看的话，我大盘我只看活跃市值就够了，所以说这就是祖宗。再说一遍，我不推荐任何软软软软件。有人说是广告，广告你妹指认真傻逼好吧，没有客户能够允许什么打广告，说喊喊这个客户傻逼的对，只认这傻逼，但是我是什么意思？他这个活跃市值这个指标对人家就是最纯正的，就是他这个指南针的活跃市值比陈浩老师出来另立门户成立的天狼软件，它里边这个流通市值还有什么流流动式流流流流动流流动式，比那个都要准，所以你就记住就行了。因为为什么？因为陈刚老师出来以后，他可能没有这个版权。他当然比如说共产权共有，而那边的创始人不给他，你懂吗？就不不不同意，那只能他他再去优化，再再去弄弄一遍了。所以这个目目前目前来讲，活跃市值大家就去下载一个指南针的免费版，然后不要注册，你就用guest默认的1.8登录，就登上了。咱们就可以转到这个画面，这个就叫做0AMV活跃市值，你在这边就下载以后，你就打活跃，你就打活跃市值就行了，就来了。你一打活跃值就出来了，其他的不用管。然后为了看得清楚什么，你把这个什么价格坐标线就无坐标线，就不要用什么等比指数了，就无坐标线就行了，看的很准确。然后你指数叠加这块，叠加一个上证指数就行了。我叠加好了，上证指数叠加好了，点确定就可以了。这是什么什么什么意思？不会变收费的这个指标不会，他妈指南针就靠这个，就是拿这个看看大盘，你就知道什么时候有增长资金，什么时候没有增长资金了。什么比如说咱们这么来讲，比如说924，什么叫924？什么叫924？直接八一根儿这边看涨幅是9.87%，9.87%。那今天大盘涨了，涨的是这么多，就是我我不记得大盘涨多少。对，电脑版我在说你们要想好好的赚点钱的话，玩大风肯定是要要要用电脑的。用我手机，你就能把你就能做的特别牛逼的，不合理，哥们儿不合理。你就下一个软软件版的指南针，免费的，不要注册guest。然后81点登录就来了。然后你一打说活跃，操活跃市值右边就来了，看见没有？就来了，就来了。然后什么意思？就是你看你打开之后，它跟指数是不一样的。你看这玩意儿它跟指数走的是完全不一样的。有上证指数，有有深圳成指，这那的都有。后面这个是小的不同颜色的，这个是上证指数，你结合来看是不一样的。但是实际上这个活跃市值它反映的是上证指数每天的涨跌，背后资金是真的在买还是在卖，在哪呢？在这儿，这些后面这个小的看到了吗？我给叠加上来了，这些看到了吧？这些。这些小的就这个淡蓝色、红色这个就是叠加的生成。怎么叠加？点鼠标右键点设置，然后这块不就有一个K线图设置跟指数叠加。然后点一增加，你在这儿打一个上证指数，你一点这不就进来了吗？然后你点击确定就行了。这咱就别交了行吗？这咱你们那个那个不行，就百度。咱们先说原理，当你看到这个指标就打开之后，你要对它的理解是什么？是整个大A市场里边真正的资金的运行情况是什么？就比如你看我要这么放的话，给它放到最小。一开始是1993年，现在是2025年，对吧？93年到25年等于说如果你单看活跃市值的话，它从比如说从他妈这是十块钱，十块钱已经涨到了现在的119171了，为什么是这样的？而上证指数仅仅是在高位一个横盘，61245178，这三几几他只是其实是没有连续的像他一样创出那么多倍新高。为什么？就是因为这个指。