这他妈，这我操，关键是被人猜到了。被人猜到了。像可控盒我也有一点，但是不多了，可控盒我有一点不多了，因为我整体的口红盒的主仓，上礼拜不已经讲了吗？口红盒有一点就是那酒，就是那酒我不敢说了，不敢说了，有一点儿。对于我来讲，我觉得每个月能够只要我的净值曲线能够一直往上走，我就很很开心了。我我不我可能跟你们策略不一样，你们很多人要他妈冲要干，要轮，对吧？你看你们看不见，不着急。你看这个就都踏踏实实的，对不对？这当时这儿这个位置-4.98比1，对吧？然后等着起来，然后又下去-3.33双B一双B打起来，你要这儿这加把仓，现在你这个浮盈挺好的，对吧？然后来给大家补充几个知识，给大家补充几个知识点。稍等，别算了，这个我真买了，你看。其实没有多少，你们稍微的搜索一下子就有。但是我先说一下，创新药明天调整很正常，对吗？咱那就那30%了，一个礼拜时间一个多礼拜，涨了30%了，所以别那什么踏踏实实的，明天跌跟我没关系。然后给大家补充一下，补充一下，补充几个负几个盘。那完了，我刚建仓，你什么什么意思？你你你创新要建仓，你是有有B一吗？你重新要检查。我给大家这样我给大家出几道题，咱们一起温故知新一下好不好？咱们一起感受一下，咱们以后每个周三，咱们都要巩固前面的姿势姿势，然后你们看看你们有没有掌握其中的精华，好不好？来。第一个。知道的别打出来，稳当儿的。来。第一个第一个第一个，干不干？干不干？能不能干？第一个。都说干是吗？铁定要干，为什么？说说依据为为什么干为什么干？说干的，说说依据，为什么干？出坑第一个B一是吧？还有？我跟各位讲，你看。你们咱已经聊过来了，出坑对吧？这个坑出坑。出了填坑这个位置，对吧？大概是这个位置。填完了，然后回撤。我跟大家说，咱们看看行不行，走走走走走。还行，是吧？然后跟大家说这个是有一个什么点，大家一定要记住，大家一定要记记住，大家一定要记住这个点。三个一。你首先看这个坑是可以看的，可以看的，这个坑是可以看的，要注意看什么它底部起来，这个看了吗？百分之12.32.53这个放量，所有的K线都在这根放量长阳的上半部分在运行。然后又来了一个，这咱们未来会讲，这叫接力，这叫接力。又来一个说明什么？说明这波是机构干的，不是70会，就是有人觉得便宜了，咣咣两根来，每天就是买，然后到上面注意长上影，对不对？长对，就是关键K咱们以后会讲关键K的长上影对应这边解放前期套牢盘，关键是没放量。看到了吗？顶部无亮，顶部无量。而它的量都在底部这个位置，所以回来之后，第一买错也要买，买错也要买。至于说基本面来讲达量，对吧？但是咱们要说依据是什么？依据还是说前期放量，然后回调缩量。出现鼻翼，这个图形一定要记住，它不是娜娜图形了。说如果娜娜当时是一种图形的话，这是第二种图形，就是在底部机构入场。然后很明显的是来俩人做了一个接力，起来之后顶部无量。第一首先是底部两根放量长阳，它放量长阳机构入场，然后顶部无量。然后第三连续回调之后勾到大拇指，勾到大拇指，所以这种图形就属于做错也要做。为什么？如果说他从这位置空空一直跳到这个位置。勾的大拇指也干一样的，也干，但是可能就没有像后来这么强了。你们很多人应该记得住这种图形，就是起来之后一直横，它通过横盘把钩到了大幅值。一般来讲这种图形是很强的，是很强的，我再给你们看一个。这干不干这张图干不干？被告官。完美图形是吧？就是一波起来37到71，虽然快翻番了，但是回调缩量下来，在这位置钩大幅值-6.65。同时刚才说了横盘的期间，回调的期间要能横住，而不是哭哭的把图形给做坏了，对吧？这个位置这是你的卖点吗？是吗？所以为什么？来那咱们看行不行？5.52%，9.17%创新高，B排线上面两根减仓一半，少妇阵法？说后面无论涨还是跌了就随风飘扬，然后后面这样到这天出来63.49块出来。然后又到B一了。又到B一了，负十点多，干不干？这干不干？哥们儿？不干，出现分级了，你看是吧？出现分级了。说不干的你着相，着相就是觉得有点那什么了。作为一个无形的交易员，在一个大的趋势没有走完的时候，他没有形成一个下跌趋势的时候，就是依然冷血该干干，干错了打止损出来。来了，今天是这样，有一个反弹，大概目前可能就浮盈了五个点。然后来再给你们来一个。咱们这个环节目的是什么？目的是让各位你们没有连续买错的，或者是一直没有熟练掌握的。咱们来对一下，就是为什么你买不到，或者为什么你没有像那些交作业的好学生一样，你能够一买就发财。你来找一下，就跟你选的那些图一不一样，好不好？这张图买不买？老人把天眼关了是吗？OK, 嗯。这买不买？底部放量，所以咱们周日讲过，这叫什么水母呼吸，水母呼吸。下来。这图说唯一觉得欠点火候的是什么？是这根放亮了，看对吧？是这根放量了，顶部放亮了，顶部放量了，所以说有点含糊是吧？连续但是它连续又缩量了。从交易角度来讲，盈亏比是向下设一个止损，向上看到这根放量的中间的位置，可能盘中会窜一下，窜到它中间的位置。如果说大部分票，所以如果说做可以没有问题，然后来比如咱说这儿坐进去之后，第一目标就是这根放量的，放量的前期高点的中间的位置，有可能盘中会窜一下，记住，所以这就是做一个超短反弹。目前来讲的概念就是超短反弹，记住，所以干干来看下一个又惨了。Fuck等会儿，我等一下，我后面我也不知道是什么走走走势，忘了哪儿去了。来。来，你看，刚才是哪个了？是这儿，是这位置吗？这这位置这位置对吧，这勾是4.44来。灶灶，注意，你看这根是不是盘中毛刺打到了放量的这根儿的中间的位置，看见了吗？所以拿这道题讲的一个散的知识点，像这些知识点就没法当成一个什么什么主题来讲。所以就在每次在讲题的时候，你们记住就行了。如果你买到这种连续放量上涨，缩量回调做反弹的时候，第一目标价就跟出坑填坑一样。第一目标价就是之前放量这根K线的中间的位置，大概其实就是这样的，到这位置该剪一定要剪，除非说直接蹭把顶上去放量直接给他盖过去了，就直接当天不犹豫就是盖过去了。但是像这种角度，就都是假的，这种角度都是假的，就是2.3米的，1.3米的顶在这儿，这就都是假的。盘中这种技术，就这种角度拉升的百分之就是那种80 85度、87度这种拉升的这种一般都是假的。就可以这减仓。下来之后，在这位置不给了，减完仓之后，等着又来一根，又来一根。这个再来以后要注意，到这儿没有破前低，那就奔着填坑去的。因为这天量大，所以他得消化一下。如果这天缩量的话，就跟刚才的那个票一样，就一把就上去了，你就一把就上去了。但是他妈就是放量了，一定得给他消化一下，所以消化了123456。如果你要是这天被套的话，这天你没走你很后悔。第二天又他妈往上窜了一下，你要不走你更后悔了。然后后面几天你肯定就卖了，你从这儿你把你就卖了，所以等于多消化几天，做了一个双底出来，那还是要填坑，肯定要填坑。我操怎么老老填歪了吗？这个位置吗？在这位置，所以填坑，到这边给他解套一下，再解一下，然后再他妈横一下，再洗一下，然后就来了，就启动了。然后上周三咱们说到那个位置时候，咱们不算了一下前面的位置，对吧？在这个位置，咱们算量是触碰到这个位置，所以他基本上见顶对，就短期，然后现在又缩量回调，又缩量回调，那等到如果他这钩到后面到大幅值的时候，是不是说可以考虑一下再再往上走走呢？对吧？这是一道题。我讲的这些不是说后续会怎么样，咱们是在讲买点的案例，我没给你算踏踏实实的。来这个票，干不干？这个票干不干？这个票干不干？这票干不干？不干不敢是吧，为什么？我来说一下，你们说不干不敢的依据是一前面是连续这种涨停的拉升对吧？然后回调以后，你们记得我说过第一个第一不干对吧？在这块你要记住一点，连续起来很可怕对吧？从12块钱到23翻番了，那么你要找这种票。一般来讲第一阶段的回调至少要一半回到一半，这个是12.2块23、30 57回调到16.72块翻翻的票，回撤一半的时候是可以干的。如果说翻番以后在这个位置上横住了小阴小阳，小阴小阳，而且特别不好看，而且顶部还放量了。那第一个第一能不干就不干了，所以说大家起来之后直接回调一半，直接回调一半。第一。同时顶部是不是无量，顶部是不是无量？最大的量是这根儿，顶部最高价是这根儿，这根儿没有放量，而且还是连续缩量下来的，顶部无量，顶部无量，然后这也是缩了两天的量。第一叫什么干错也要干，咱们看看后面，来了创新高。这是哪天下来对吧？然后问题来了，如果后面他又下来以后，在这个位置形成了一个勾大拇指。干不干？干不干？这算这不算无量，这他妈带量这带量上的，哥们儿你看连续这带量上的这波很真实的，这是什么带量上去的，看见了吗？带量三区，带量三区看见了吗？而且它这个位置成交量跟前面这个位置成交量一样了，这不叫缩量，这可不叫缩量对吧？干不干我不知道对吧？我不能推荐任何票，但是说这个形态是不是就是刚才上一支票起来一波回调，再起来解套，再下来再起做一个W的一个。超级加强版是吧？那它比它更大开大阖，顶部无量下来之后，在这个位置上，在这个位置上勾的大复制是不是可以搏一把止损，在这个位置上止损在前低，对吧？我不推荐任何票，咱们今天就是讲案例，讲案例。所以我估计之前发作业的那个千哥哥，什么阡陌那个姑娘，我觉得是不是他可能会遵守纪律，做个无情的交易员，他可能到这个新的勾起来的时候，可能他还要轮。但是这个风险就在于什么？在于顶背离了。顶背离了有传统意义讲的双头。但是你会发现牛逼的票都是背离之后再背离。所以说最这个票最好的买点，最稳妥的其实就是这个位置上做。第二，这波太阳出来爬山坡没有机会进去，你之前根本就选不出来这个票怎么走成这样，根本就选不出来。但是回调之后，我操翻翻回调一半缩就缩，然后这波其实不少，这波不少。这波35%，这波其实已经够了，你要这儿减一把仓下来。今天只是跌破BBI线第一天，如果后面你搬，明天再跌破，你就平出来，等勾到大幅值再我觉得这也是一个更加徜徉，跟他波浪长阳就行了。不推荐，咱只是说这个理论，来咱们看下一个。找到了这个。能看到吧，来这一天干不干？这干不干？6.65块到7.92块，回调一半。这是一个标准的庄股啊。这是一个标准的庄股。你看标准中国。其实你不用让我关天眼，咱当时不给了一个light版吗？你说就算没light版，你拿macd的这个也可以看，也可以看出来大概的一个形式。MAC的黄黄线你也可以大概形式虽然说不完全一样，咱们当时说看MCD就行了。比如你看在后面的这段。比如这个。低点高点回调一半拔下来之后，如果你没有天眼，你看MACD也行。看mac D。青春版就是上面那两条均线的两条均线，60日线。然后反弹。再下一个。后面的这个没有什么代表性。就算我的话，我也就算我那天买了，我也不可能重仓的。这个没有什么代表性。我只给大家举个例子，举个例子就是说咱们刚才讲那个什么时候讲刚才那个票的时候，就告诉大家回调一半的要注意关注，这种起来回调一半的一定要注意关注。回调一半的钩到大幅值的一定要关注。这种图形后面走成什么样，那就是命了那就是命了。然后再来一个。来这道题。在这道题。能不能做？然后别打字，这个图干了的举手，就是真干了的举手。这张图真干了的，真干了的就打举手两个字，这个位置真干了的打举手两个字。I'm proud of you. 所以咱们每周的努力跟每周付出这么多时间没有白费，对吧？我白费对吧？就是连续的放量，顶部无量连续缩量钩到打破折回调一半对吧？这是十七，这是二十四，那就是20左右到20.8块这对吧？15.64%。回调不破PPI线11.44%，6.91%对吧？所以讲了那么多礼拜，娜娜图不就是这就是娜娜图吗？说让讲讲失败的，这种图一般很少失败。就是我也我没有做到失败的，所以我我我我挑挑好不好？我挑挑这种图一般很少失败。来，我找一个这个。来这张图干不干？珀莱雅说了无数遍了，珀莱雅不看珀莱雅业绩根本就不行，他他他没法成为毛戈平。你们记得吗？咱们有次我忘了是舰长直播还是周日直播，好像舰长直播吧，舰长直播有人问我，珀莱雅，我当时开玩笑，我就我我我说我不喜欢我觉得这完全不是一东西，这干不干？别他妈打出来。干不干？就是连续放量，连续缩量钩到大拇指，干错也要干，止损放在这个位置。208又过12点了，12点半了，重新连接。止损位放在这个下面，放在205的位置，放在这儿。因为205是前期的这个高点的支撑位，不能破。走上涨。2.27. 一直。震荡，又来一根2.5，一到现在都很好啊，他只是没有那么强而已，但是人也马上这已经走挺好的。这他妈其实没毛病，又来一个向下探了一下又收回来，没有破205，接着稳一手。因为这天到205了？踩了一下，按大良踩了一下也很强。这下若嘉画图太牛逼了，他妈踩了一下，这能骗过所有的高手，这踩了一下，所以咱那天说把这块就调成205止损吗？然后走，你看还他妈上去了，这马上前高指日可待，还他妈放量，你看指日可待，对不对？他妈的，然后又在横向又又骗一次，你看是不是又感觉高铁要发动了，是不是高铁又要发动了，量价配合的非常好，上涨放量，回调缩量是吧？妈的，搞事情破位这天一定要走202，要走202.99块，就2 203止损就这个位置该止损止损，该止损止损。什么意思？就是说即使这个位置咱们说了，当然后面是不是就你们都知道了，你们都知道了，对吧？就说咱什么意思？就是说在这个位置上进没毛病，属于起来要干错也要干，这是一个完美图形，干错也要干。无非是你要么说他腻歪很多天不涨，你就拍掉了，他们没有形成这样的走势，拍掉了，要不然就是破位，该止损止损。其实破位止损的话，你要这辈子你买进212，205止损就算203止损，对吧？那203到212，这是多少？八九块钱，九块钱除以212。跌了4.24个点，就算4.25个点，其实就10%仓位都非常少，其实不会亏钱的。但是有有有这个机会的时候，八区干到了别的，怎么我徒弟打你们就知道这是什么？来，再来一个。给你们来一道男的不是女的，不是女的，是男男的题。来这张图干不干？这张图干不干啊？这张图干不干？就是我上面说的这些，就都是在我画的池子里边的，这张图干不干？首先说这张图按照理论上来讲，按照咱们的战法的理论上来讲，可干可不干干的话靠信仰，主要是信仰，就觉得N型上涨结构很完美，然后外加又是新消费，干的话靠信仰，不干的话就不干了。因为你不可能永远干。对，永远他妈干你就吃大肉，这是很难的。但是说如果你干了的话，那其实是挺开心的对吧？挺开心的。到现在还持有，这天放飞一点，这天持有，但是注意看啊，这他妈估计还没完。为什么他妈的放量有今天缩量，超级缩量，回调2%超级涨14%，涨了15%，回调2%超级缩量。后面应该还是一路能往上走，感觉上不要追啊不要追，我只是说这位置是说不干就不干了，这种就不干了。对，不要羡慕这种完全不用羡慕。因为像这种图形，你每天你可以选出二三十个这种图形，所以说不干就不干干的话就是看看基本面，未来讲选股的时候讲基本面，你得再考虑，再给大家看一看，再来一道题。这张图干不干？刚才那张图为什么难？是吗？是因为要看基本面。如果每天不看基本面只选股的话，实际上那个票你是做不到的，就没有依据做不到这个票这个位置干不干？你甚至敢重仓，梭哈全梭哈，你看这心里就来了，就是觉得行了，是吧，准备要重仓干了。必须干是吧？来，咱们说干，干啥的。这是连续的放量，这天是也是放量下跌，跌了快快一个跌停了下来，然后反弹三天又缩量下来，勾到负值。当然这个勾没有到负值，只是差不多的差不多的这个位置。来咱们干进去，来第一天不动，我操0.008%，第二天跌了2.45%。我让我问一下，此时此刻。这是买的吗？此时此刻到了今天，是持有还是卖掉？此时此刻，应该持有还是卖掉？有人说卖掉卖持有拍掉拿一手跑卖掉。咱说如果是我的话，首先没有跌破止损位，对吧？收盘价没有跌破止损位收回来了。如果明天还是在这个附近去那什么的话，如果我这买了的话，明天还是在这个附近沟往下还要再走了。没有到止损位的时候，我加把仓加满仓以后，把止损位就调到这一根的往下一点就24了。为什么？有可能是要给我做一个假破位，网上真他扑，逻辑是这样说，如果错了错了就止损。错了就止损。明白这意思吧？就相当于这是一个连配的几个票，那个票已经给了30%了。你这个票跟那票仓位一样的话，你一直存顶多三个点儿，顶多三个点儿。你整体的整个的创新药的持仓是赚。所以今天这样是不是很害怕，是不是特别恐慌，特别恐惧。在这位置真出货不是这么出的，我是我个人观点，但是我现在宣出来了，明天如果再跌跟我没关系，为什么？因为这票已经涨了很长了，很多了。但是它出坑，看见没有？它出大坑，这大坑是24.56块出大坑下面是多少？12.17块。来，你们帮我算一下，24.51块，24.51块，12.12块。出坑之后第一目标价是多少？你们帮我算一下，24.51块，12.12块。应该是多少？第一目标目标价多少？怎么这数还能不一样呢？咱每回，我就是特别好奇哥们儿这什么意思？36.9、36、37，还有18的36.9，打36点多OK所以36.9，你往这儿一画，我那天发现有个功能，我那天新发现一个功能，我操来。电子教鞭，我操的，这牛逼来，是不是你们能看到吗？能能看到吗？电子教编，这通达信真专业。可以是吗？那真好，你看我操，怎么点几个点了？不对，撤销，我怎么回去？我怎么回去，等会儿。那我怎么回到那儿呢？不平。来。暂时退出，他不也不行。操我怎么我怎么。我怎么回去？来，你看出坑回踩是吧？他们怎么回去，保存不对。这是为什么？暂时退出来，暂时退出了再继续。我操，反正就这意思。他画一个大的出坑之后连续回踩，对吧？这不是连续回踩选清空是吗？清空就没了。算了，就这样吧，就等于说他一直在这个位置回踩，对吧？你说人在这折腾，我觉得也不是不行，也不是不行。当然了，如果它跌破，记住跌破就算了，24跌破就算了，但是这个盈亏比非常高。在在之前这个位置近的话，这个位置近的话，这个位置进的25.3块。现在是三个点，现在二点多个点，再来一个就三个点，三个点亏掉往上出去直接就他妈的你们刚才算多少？36.9块是吗？对吧？我不不在这边，不推不推荐，不推荐。因为咱们只要直播聊过了，同屏2万人，小2万人对吧？现在多少？现在是1.8万人，这就就就有点麻烦，你知道吗？基本上就可能会熄火，我跟我没关系，我只是在讲案例，就是有人说不就讲讲点失败的吗？那我突然想起来这个可能说如果在这儿来讲到这个位置，你要进去的话，到目前来讲的话，它是没有说向上去翻的对吧？没有向上翻。所以这个你可以把它理，但是我认为这不叫失败。就是因为这是你做交易，做十笔交易，三笔交易20%到30%的话，另外7笔交易都是两个点、三个点、五个点拍出来的话，你整体上这个组合是赚钱的这就叫做交易。说你说这个我不做交易，不做交易，就曼城就村委会，就他这等着最后那一波，对不对？等着那一波不就完了吗？再来最后三道。来最后三道。我拿个水，没水了。这秋天的风也把你带远了。这秋天的风也把你带远了。什么古巴又宣起来了，那你们千万就是我我不推荐，我再说一遍，不推荐，你们千万别追进去，千万这个票很高了，它是历史最高位，看见了吗？人家是历史最高位，虽然说富贵险中求，对吧？虽然说他妈的这个叫什么风浪越大鱼越贵，但是人这2.78块，这他妈二十五再上去，这不是30 39.6块的，36.9块的问题。跟哥们我跟你讲，没图是吗？OK, 好好好。我再说一遍。按照咱们家的惯例来讲，之前那个小9对吧，就是不是奥克后那个小小酒，是那个那个盒儿的那个小酒，咱们就稍微多说了几句，结果人主力就多洗了俩礼拜，是吧？虽然说这两天10%几出来了，但是人家多洗了俩礼拜，你等不了，对吧？但你看这个把它放大之后，虽然说就是富贵险中求，对吧，风浪越大鱼越贵。那你这他妈往这一放，25.14块，下面是他妈2.76块。这我都算不明白了，这应该多少？25.9块，25.14块，两块，2.76块，这就这多少了？这就我脑子里边已经转转不动了，五十多了，对吧？这就不是一个三十几的问题了，对吧？然后他回踩一直他回踩这个点，回踩这个点，他一直就在这个位置回踩。我操你妈24.81块的位置上，你看24.81块的位置上一直在这儿。最低价多少？最低价是24.2块，收盘价回来回到24.73块的位置，对吧？就看那个小的，看大的，就富贵险中求，风格圈的是吧？但这辈子跟你讲，你记没记得山西破掉一定要止损，山西破掉一定要止损，无所谓了。这玩意儿按道理来讲，牛逼的票不让你等你这辈子干的明天八就得他妈涨0，就得涨0，就得一路起来，就得像这种似的啪啪啪啪连续5根起来，就那种啪啪啪连续四根儿，你知道吗？就得啪啪啪连续五根就得这样才行，磨磨蹭蹭，一点诚意都没有。所以就是踏踏实实的，踏踏实实的，我不推荐这个票。咱只是说从理论上来分析，就是风浪越大鱼越贵，就这意思。但是我不真的不推荐你们想想上次的那个青花，再想想上次的小酒是不是熄火吗？咱人太多了，所以说你们不要把自己再再折进去，没有必要此时此刻比这个票好的票至少有二十多个。所以说踏踏实实的，没没必要非要轮这个。就是我因为此时大盘没有特铺，大盘没有特殊情况下，很多这种票它其实会就比较谨慎，你知道吗？踏踏实实，up主不推荐任何票。然后来咱们再看下一张图，再看最后三张图，咱们就说对。来这张图干不干？这条路干不干？这样做干不干？狠狠干是吗？干什么来？第一天2.71%，第二天5.16%，操，又他妈漏了。第三天这样出现这种情况，就跟刚才看那张W图似的。因为连续放量，顶部无量缩量下跌，完美图形干错也要干，对吧？所以起来之后一般怎么样？你浮盈大概是百分之百分之，这是2.75.1 600分之八了，对吧？盘中钯又杀下来，该放飞放飞，该放飞放飞。然后后面是怎么样，后面就熄火是吧？这块就破费了，这天破费一定要走了。然后后面又写上来了，就做这一段说不是所有图形都是八就流畅去了。流畅的这种图形一定要配合主题，这肯定顶部无量，顶部无量。顶部无量，这是阳量，阳量阳量不看量的，阳量是好的，阴量阴量才看量。然后来看下一道题，还有两道。这个图干不干？管不管？咱们说你们满屏打在这不干，对吧？咱们说这张。图不干就。不干了。说选图时候八选这个，可能当天有二三十个都是这个。但是还是那句话，并不是说不符合咱们战法的，它就不会涨，不是对吧？就相当于比如说我认为江浙女孩非常好，但并不代表着东北、西北、西南、东南就没有好女孩。这句话能明白这意思吧？只是不符合咱们的要求，为什么？因为没有依据。他走的一个是一个横盘区间，对吧？除非说你对基本面很了解，你以为它就是一横盘区间，那下沿也是在这个位置上的，也是在在这儿，还没有到，对吧？然后上联又在这个位置上干不干无所谓。除非说你了解这个票的概念，方方面面的你有个了解，那你后面你干了，那你也就干了也就这样也就干了，但是这个位置上是没有依据的，没什么依据。来。需要踢，有点意思。这个位置干不干？打不干的满分，说干的你回正眼儿。过去一两个月你用咱们的战法赚没赚到钱，你去反思一下。所以说前面是放量上升，对吧？但是后面压也是放量下跌，放量上涨，放量下跌真买吗？真买真出，也是真出。说咱们说这个位置，比如你买进去了，走2.35，走423，走走。没什么意义。他甚至这根放量的一半都没有达到，大概是这个位置都没有达到。这叫放量。连续放量下面勾到复制连续放量倒不是这张图以后就一定一就一定说不涨，只是这个位置边续放量它是且消化的，说怎么叫不放量？哥们儿，这个。放量就是指。成交量，这柱的成交量知道吧？这柱儿叫成交量，成交量柱儿的长短就是成交量，这根比这根高又长，这叫成交量，这叫放量。这个放量。上面你看这个也比顶部的区间的这个位置，也比它之间那个阳量要大这叫放量，它之间那个阳量要大，这叫放量。这些都比它就放量放量整个对比前面也是在放量，看了吧，但是完美图形能创新高的是放量之后，你看这是缩量了，看到了吧？这缩量了，这叫缩量，这位置叫放量，这位置叫放量。他说他妈越说越长就骗人了。来，咱们接着来。所以这道题。之前是这辈子。说要干的。那么去回想一下之前你在选择那些东西的时候，过去一两个月有没有赚到钱？来这张图干不干？行，那所有说干的给你们点一个赞。就是你没发现我一直给你们穿插着方案例吗？这就是完美图形，底部起来放量，这叫你看我操操就他妈漏了fuck，就是这个从底部起来看到这叫连续放量，量后量比前量高，看到吗？这叫放量。顶部有没有亮？有亮，但是一根阳线，什么叫阳线？第一节课讲过，买的比卖的多叫阳线。然后后面是不是连续缩量，是不是一个间距？缩量柱越来越小。这叫缩量。缩量之后，下面B。进去起来。对吧？现在这样走势，这就是小薇发的第一个图，就之前可可做的那第一个图就是非常完美，这位置非常说铁哥这钩才12，这之前已经讲过无数次了。你看它历史上它就是这个位置，这个票的性格就是这个位置。历史上你看了吗？放在这位置就是它的底部了，相当于底部位置了。这个就是要看这个票的性格。比如说你要看很多大票，他勾到10勾到20，就已经是在历史的这个洗盘的底部区间了。所以说咱们讲过很多次，不是说的必须得够得到负他妈10-20的，不是这样的。勾的用法是20以下就已经算是超卖了。而这个票你打开以后，你一看，就历史上你要往这一放，它历史上大概其这个位置，你看之前这个位置是这儿的低点对吧？大概往这一放的话，这个位置是这儿的低点对吧？相对低点这个票这个位置这儿是相对的低点。这个票在历史上性格就这样，说你以前没听过，那就以前没好好听课。来咱们所有的老粉或者是老的观众告诉他以前有没有讲过至少五遍。是吧？说了100遍了，真是。所以别着急，新来的朋友你别着急，你把之前的录播都看了，先踏踏实实的，都有仔细看，认真看。来。再来道题，这题很有意思。我想到了，比如这个票，看你们到这儿干不干。说干的满分，为什么它在历史上它的沟就是在这个区间看了吗？这个稍微大一点，但是你看从历史上它一路涨来，因为它是上升N型结构，上升趋势这是32，这是二十四，这个是十八，这个确实深了点儿。这个是十三，这个是十，这个是十六，那到这儿这个是二十2。所以就主要是为了因为我我想到了这个票，这就解释了您刚才的那个问题，说他不到大幅值，每个票有自己的性格，就是性格。他大概仅仅往这一放，20以下的位置，就基本差不多就是它的一个区间了。然后来两根儿，两根儿。来，我这还今天还记忆着有一个看看。来这个票。干不干？干不干？说不干是吧，为什么不干？你们觉得这歌儿放亮了，对吧？但是后面没有放量，后面缩量了，关键看顶部，顶部有放量吗？顶部有放量，有放量吗？顶部没有放量，他也没有连续，是这种的图。这三根是已经放下来了，趋势已经缩下来了，所以这位置准确答案是什么？是可干可不干。因为它底下涨幅15到65已经太多了，所以这位置是可干可不干说要干的话，仓位不要推那么大说不干的话，不干就不干了，说不干的话，你后面到这儿都没有破止损。你这位置进来要肯定是被说止损，都没有破止损。来了一个20%，所以这20%你就不要抱怨，你就不要抱怨你踏空了，明白这意思吗？你就不要抱怨你踏空了，但是按照交易来讲的话，这个位置上没什么问题，这味道没什么问题。就是干了就干，不干就不干了，是不是这儿这儿这个位置，操。不对不对，等等，错错错。这不是20%，错了，这号码不是，我说的不对，这个位置这儿这14.72%，到这位置今天把它缩量了4分之3阴阳线，这个图形就是可干可不干，可干可不干说你干了，你拿了一天两天、三天、四天、五天、六天，拿了六天一直在水下，你每天应该是如坐针毡，你每天应该是呦，我操你生怕他妈哪天给你来个7%杀下来。你止损是吧？所以你这六个交易日你承受不住，你就赚不到后面那14.72%的钱。说但是你说就按照做交易到大负值了，设好止损干都干了，那就干了。我不知道各位能不能明白这意思，交易就是这样，交易就是把向下的风险控制住以后，博得向上至少打到前高填这个小坑，大概63.74块这样位置的一个收益。那向下多少？向下47，你哪怕你定这儿，你定在这根涨停板的收盘价以后会讲关键K。实际上他这辈子就是回踩这根涨停板的最高价，47.53块，他回踩一下这个，踩着他往上起跳，那你把止损就设在这位置，设在47.44块，网上是60，至少是65.5块。你一算，盈亏比还挺高的。干就干了，干干干就干，所以这辈子可干可不干。你要是不干的话，你肯定是一个是短期涨幅太高了，对吧？然后外加你觉得这根有点可怕，这根放量了，但是这根不是顶部，它顶部连续经历了1234，这四天的成交量都不大。那谁会放着高价不卖到这儿卖呢？对吧？谁会放在这儿，他妈最高价不卖，我他妈非要等着这天卖，不会的。所以这天就是洗盘，真真正正的把洗盘，你看底下洗盘线你也能看到了，白线是不是下来了，是不是下20了，基本下20，这下20了，直接就洗洗散了，主力挣扎真洗，挣扎真洗，你们说什么看这个是吗？这怎么了？来这个位置行，很有意思，很有意思。我还没关注过这个干不干很有意思，我觉得这挺有意思，干不干？这个干不干？你们都说不干是吧？我跟你讲这个如果是我的话，我不会多考虑一秒，我肯定不干。说后面再给我涨停起来创新高了，这个不是我能赚的钱，我肯定不干。为什么上涨又无量？看到了吗？前期这上涨这123上涨又无量，看见没有？无量上涨，说明主力自己对倒的这个盘基本都是他的了，主力对倒的没有增量资金进来。这天虽然是无量，但是真一根跌停。放量跌停我以前说过，叫什么放量顶部的放量跌停绝逼是出货，只是说看它这盘的大小，它一根出不去而已。但是顶部放量跌停绝逼式出货。然后第二天有人来抄底，然后空空又给你砸两根儿。虽然说缩量了，但是顶部放量的跌停，再加上前期上涨这块无量的这就是明显的庄股，明显麒麟会的庄股。一路你看一路上来都完全没放量，缩量拉升的属于什么主力高控。他想到哪儿就到哪儿，他想到哪儿就到哪儿，所以就毫无依据。这玩意儿你进去，你说你这辈子今天大部分你进去，那就是赌。你赌的话，明天比如主力高兴赌的人少，他再给你拉个涨停起来，然后说我操你看能能成了，能成了，然后攻击再给你们弄下来，你来不及走。明天如果来根涨停的话，后天就是低开4%，5%给你把明天妈的涨停追的全他妈给你套里边。所以这个就这什么不用纠结，华图不要这么滑，图就不直接就过，就连看都就都看都不看了。在这位置天眼目前来讲的话，它是没有什么问题的。就包括在这位置来两个跌停下来，它也就是在这样。天眼没有问题，它的仓位它出不去，我在这位置，但是没有必要干你追这干嘛？他们人都这样，你非要追这玩意儿干嘛？没有必要，没有必要。他这是出坑的对吧？初坑然后往回回踩，他这坑是多少钱的坑？18.53块的坑，他回踩的回了多少？回踩是最低价多少？最低价是18.7块。我觉得就算了，要是我我我就不碰了，这他妈风险太高了，没必要跟他这你跟你就这就是赌了，这就等于说是主力跟外盘赌博。就说你们所有老手会看坑的，是不是认为我突破历史新高了，往下一划线，我操，那他妈的历史价出去，至少能到四十多，那跟这儿就堵了，你赌了就赌了，但是赌的话，像那帮赌短线或者赌波段的，他比如说这位置进去，位置进去，他有说他设个止损，止损可能比如说是这天的最低，比如他设了17.84块，他抨击就那一根下来，他真砍走了，真砍走了。如果你要是不走的话，那没事，就顺着就下来了。但是说如果没明天没有人进，我说了这个一定不是说马后炮，是在于做盘的时候互动博弈是非常明显的。就在于明天你们都不敢追，我就在对倒拉一个涨停权，我不知道各位能不明白意思，我前面现在这就那么小量，你看你这特别小量，这么一点小小量就能拉起来。这个7%只用了这么点小量，我明天还是用这么点小量，我给拉起来一根涨停板。你不追，你不追，我再拉个涨停，你只要一追八，当天一放量又一个跌停，放量都倒给你。这就是互动。所以说为什么像这种麒麟会的那种，一般人家抓麒麟会都是在这个突然间横盘期间，往下跌假破位时候抓其林会。你看就像这位置，4月7号那天就是假破位时候横盘。从讲我讲以前讲过底部起来以后这多少？这是7.3块，这是十四、15，翻倍了，翻倍票它会走横，走横以后突然间某一天假破倍，看是不是B一是B一缩进去赌一把空机起来看了，就这就是我之前讲的翻倍的票走横，突然间破位钩大幅值啪缩进去，这就是走红，他没有人会在这个位置这么出货的。像这些，我刚才已经讲了，这个你就赌后面真的又打仗，对吧？你又赌什么霍尔木兹海峡被封了，那像这种那那就一堆这种票比这个好的多的是这这就这就属于拉完了，这他妈连仓都没有建，这就属于拉完了这种票你碰它干嘛？你我不知道，我不理解，你说这票不就骗走，你碰你你弄它干嘛，对吧？你不碰它，碰它干嘛？像就像这种似的，像这种人，你就我说军工像这种票，你就碰它干嘛？你这种东西涨停这天就是骗人的，这边票骗人的，空空两天给你锁在这儿，我在这边还他妈放历史天量，你看他妈前面历史天亮，我操给你这锁在这儿，就这么就这种票这么起来的。它这位置初步去货这个位置起来以后，他一定是反复震荡，震荡做的图形特别漂亮，感觉又马上又再次起来了。但是说如果说后面大盘突破了，大盘突破3400、3500、3600，那可能会有波游资接着炒。比如说咱就坚持给人F35给打来了，那一波新的资金跟着炒，但是老的这波钱已经跟着出完了，已经出完了。什么意思？这玩意儿对吗？咱们去看一下这个玩意儿。一波量、两波量、三波量，然后又缩回来勾到大幅值。干的没毛病，没问题，可以干，可以的，没有问题，干错也要干。设止损，止损比如设在这个位置，设在18.62块18.6块，设在18.6块没有破吧，没有破没有破，没有破，就是腻歪点，就是有点腻歪。但是咱说股价横柱钩往上走叫什么？股价横柱同时勾往上走，这叫什么？出货假上涨，所以要是我的话，这辈子我就不赌了，说后面有没有可能起来很有问题。为这些人进来了吗？这人进来了吗？而且是他是在这个位置的上面，他可能要冲前面，但是你看这就明显老麒麟会看到了吗？连他妈作图都一样，连作图都一样，你这俩历史上，你看这孙子，你看这傻逼没有你看到没有，这他妈就是七星会。这种票打开像比如我们就不看了，就是游资也不看，游资打开这种图或者私募打开这种图都不看了。这票明显就是一个操盘手做的，看到没有一个操盘手做的就不碰了，就不碰了，他在里边他妈压切切出换了，要切出去了，明白意思吧？完全长得一模样，就跟一个家里四个孩子一出来长一模一样，一看就都是他的孩子，对吧？这就是标准的棋，定会，你就让他自己一人签到就完了，这种票就格了，就不要看了。这也是这也是这个问题，你看咱们刚才怎么说，比如到这儿这位置能不能干，能不能干？傻逼干。为什么10块26咱就从这波起来，13 26翻倍了？翻倍你先看回调一半，比如这位置启动了吗？这位置启动的10四五二十6，40除以20，20，大概在这个位置上，你先回调一半，其他就不要说，你先回调一半再说，回调一半出现第一再说，对吧？你看到这儿大概19块多，20的位置到这儿来了，回到一半了，那就等等着就完了吗？等着就完了。在这位置这块你要说这个B一干的话，你在这设一止损，19块2两毛7设止损，你赌他再来两根，对吧？因为毕竟这块是一路缩量下来的，前期回一半我觉得还可以。但是这种票一般来讲就就这位置你干了就干了，说好止损，那说好的，你像这两天不就一直等着呢吗？比如这位置你进的这位置勾勾复制你就进的那就等等着。但是破位了也就破了，就这种票你不要在这个位置进，不要在这个位置进，这位置刚这是我刚才说的回调的翻倍的票，回调第一个第一就算了，明白这意思吧？这个回到第一个B一就算了，你以为他就但是说第一个第一趴杀到这儿，就从这儿啪就杀到这儿。沟大赋值概念的，你堵一根长阳起来。康康是什么东西？这就没有完这就没完全没有完。这个就是踏踏实实是一个你要做这个就是一长线的，这是个长线的。这样你看刚才咱们刚才开头讲的叫什么一根放量，两根儿放量，看到了吗？然后这还有一个三根儿，这三根儿叫什么？这三根儿叫什么？叫关键K对吧？这叫什么？这叫接力。接力完了以后，注意这个放量的K线的高点，这个高点是多少？是。26.85块，记住每一个放量的高点，包括这个也是都是未来再往上走的支撑的那个位置。所以你看这根往上是这儿，这根往上位置是这儿，到这块就不算接力了，这天就不算接力了，这天没有放量，对吧？说明他这个筹码拿差不多了，他这几个已经拿了很多筹码了，到这后面就一定缩量的。所以你看后面缩量下来，在这个位置上，这儿第一完全可以干很多朋友咱家很多朋友吃到了这个，对吧？咱们跟那会儿刚刚开始宣传新药的时候，很多人吃到了这个后台给我发作业了，对吧？这就是连续上量，然后接力一根儿两根、三根起来，接力，然后前面顶部缩量对不对？刚才都讲了结合起来，顶部缩量底部放量，顶部缩量有接力图形，然后缩量回调到勾大负值-12。缩缩的话，你等会，这儿缩这位置缩缩完以后往下铺位这儿止损，止损就止损了，就这位置，咱说这位置止损就止损了不丢人。跟你讲这位置，咱们说这位置我说细点，这张图这位置你干进来设止损在这边，你看它前低在这儿，这位置前低在这儿，这俩平的说前低，你止损了是吧？别着急，我跟你讲别着急，你看设止损，比如在这位置低点25块2，不能破25.2块。今天收盘破了25块04，对吧？25块04破了止损就止损了，然后往下再走。在这个期间如果你后续观察的话，你也止损是对的。哥们儿没有问题，止损是对的。后续如果你观察的话，把新的这一根儿，因为新的这根-10，就是你这根-10，你这块止损了就止损了。你要不止损的话，这俩咱们说叫什么合并同类项，对吧？这叫合并同类项。下面-10，你这位置接着进，接着进以后，这个位置止损就放在下面了，放在下面了，这个是下面这位置，这24.6块左右，你放在这个位置上，然后后面这几根都没有跌破24.6块，对吧？一定要注意，这是合并同类项，就一定要结合起来。哥们儿结合起来，你在这个位置进了，后面你发现还是负值。对，双比一没错，哥们儿双比一这种连续的比一也有种是到这儿以后反弹上去再下来双比一这都是B1。所以在这位置进的就是一个特别舒服。比如这天没你没发现，这天发现那你就很舒服了。如果你这天发现了，你到这儿说，收盘了，跌破这儿了，到底止不止损？这位跌破这个位置止不止损一看哟我操他还是第一，那索性扛一扛。很多时候就都是要扛一扛的，真的有时候就有就差那一根，就是扛一扛。因为很多人都看图的话，很多人就在这止损止出来了。所以你这儿一扛一扛的话，你看后面其实还是挺开心的。大家就起来了。然后注意还有一点，刚才我讲了还有一点，然后这起来之后再回调，回调到这个位置的时候，这又是一看到了吗？咱家有少妇连续做，给我发作业来了，这又是笔，看到了吧？又是笔译。上面顶部无量下跌的时候带量这辈子干不干？我跟你讲，咱们一我我操一点半了，我得我我要抓紧，我抓紧，抓紧了，我操还有1.5万人，这位置跟你讲干。为什么这不是连续放量下来？刚才那张图是这是连续都这么高的音量，记得吗？连续这么高的音量下来的，它不是，它是有呼吸的，它是缩了，尤其这两根已经缩起来了，刚才是这两根都这么高，记得吗？所以说没有问题，顶部无量，然后这也是缩量下来了。但是这两个会很困难，会消化，但是这位置干就行了。为什么？因为你去看把它放到最低点的时候，这根放量的最高点就是它的支撑的位支撑位。你们选股肉不会看那么细，没关系，因为你没有形成肌肉反。未来有你们比如打开这张图一看的时候，你首先你就要看它勾到大幅值这最低点，鼠标往这一放，你发现U正好回到这儿，回到U它放量再看由123这3根起来接力就知道。这个仓的主力刚开始建仓的时候，就是这几个，就是这几个你一放，那么它会到达成本区吗？应该不会。那就赌一根，赌一根就拿它设止损，关键是他缩量，看他缩量，连续两天缩量在这儿，这是很关键的。缩量这种态度，这种对盘面浮筹的一种清洗的完毕的征兆。然后后面你说这个一个小反弹那就起来了。但是为什么你看这根起来，这根就下来，就是这根放量了。咱说它不是那么完美，对吧？不是，那么它放量了，他不是不不是那么完美。如果他要是连续一直都是这种小缩量下来，那不就娜娜图形了吗？对吧？所以咱们你我给大家来回咱们来回复习这些题，就是告诉大家，你们很多时候你们选出来东西不完美。你我就说说我这个我我我我这个B一少妇站，我论的十个都错了。你看你是他妈选的哪十个？为什么我选的那些就还行呢？也有臭的，但是就还行？就是你综合的看多多选，不可能说我选了二十多年了，我选出来成功率你你你只选了一个月，你就把我给干下去了，那不合理。哥们儿对吗？比如您在您的岗位上，您是搞科研的，或者是您是搞学医的，给人做手术，您教了我一个月，我拿手术刀就能比您做的好，我跟您差不多。不可能，哥们儿你得练习，对吧？所以我说了别着急，慢慢来。我这已经几乎手把手了，慢慢来。很多朋友已经刚才看那张图，你们说我让你们举手干，能干到那些的，你就是有有天赋的，听话的有天赋的。但是一个班里总会有有有悟性高有悟性低的，所以慢慢来，哥们儿慢慢来。您炒鱼香肉丝，您炒了20年了，您教会我了，手把手教我，这也手把手学，但是我学一个月炒的跟你一个味儿。那哥们儿那不合理，对不对？这不合理，所以慢慢来，别着急。然后咱看最后一个，这个玩意儿咱看这个玩意儿这个没有任何问题，一打眼就没有任何问题。看这根放量，你就先找关键K，你一打眼就下影线，现在先冲谁去的？这边放量了，放量你一放哟，他是不是踩他一下，一看哟操天亮，所以就现在就踩他，我觉得这短期看没什么问题，而且是你看呼吸啊呼吸，呼吸，对不对？我操，又没坨，我操，fuck fuck fuck, 浪费感情，浪费感情。Fuck fuck，刚才一直都没涂是吗？刚才讲哪了？我操，来吧，现在比如这张图一打开，这张图一打开。这张图一打开，你一打眼找关键K下影线肯定是个关键K对吧？下影线这个打哪儿了，打这儿了，那这儿放着放天亮，明白了，填坑完了以后出坑回踩对不对？一看就可以了，再看底下，再看底下这个呼吸回来呼吸回来呼吸回来呼吸回来，呼吸回来，对吧？那非常健康，这根儿不用害怕，对不对？我不推荐任何票，咱只是说这他妈这没有任何问题，他是没有出现什么什么。咱一看哟，我操有硬伤，不存在，这就是这填坑。填完以后人回踩一下，回踩了吗？回踩完一下，然后这样大盘也不行，让人调一下，你不让人调吗？你不能不让人调哥们儿，对吧？行，可以。然后今天咱们主要讲的是增量资金，然后增量资金同时讲一下曼城的阵容。目前来讲就是这么个情况，下半年的票目前只是坐在我替补席上，我并没有下定决心给他们换成主力。为什么？因为我觉得主力还没有走完，所以整体就是这样。然后新来的朋友，先把这两张图给截了，先把这两张图给截了。来再截这张图，先截了，截完以后回去看回放，然后踏踏实实的。还是我再重复一下刚才开始的一个观点，就是很多人没有来的话，我我我稍微的讲两句，讲两句。一个是增量资金，你们都看到了对吧？现在是什么？现在像不像说14年的那那段期间，或者像04年那段期间，恰恰现在又是一次的这这段期间对不对？十年一次十年一梦，对不对？所以棍子立起来之后，那后面迎风飘扬，你等着就完了，这是第一个，要有耐心，保持耐心说你什么都不会做，你此时此刻随便拿一个券商其实就够了，随便就是就无所谓了。就是你到最后发现跟你他妈折腾半天其实差不多。只是说你觉得你没有成就感，或者你就拿一个他妈的红利低波就行了。但是你觉得你没有成就感，但是整体上大差不差，说你虾虾芝麻弄你按照咱们战法之内画的圈子之内大大差不差无所谓了。所以第一个就是要有信心，这波是十年一遇，所以现在我一直跟你讲，等到后面他走流程，一波完了以后，咱们次高点你出货。我我我真不聊了，因为你们也都学会了，我就我不聊了，我每天我他妈开开心心的，最近每周三要上课，我突然间又有点不自由了，所以就是要有信心。然后第二是什么？第二就是说此时此刻现在的盘面七月份八月份更多的就是保平台守平台，首约3400守于3500，守于3600。或者然后等到8月份的会议完成之后，空气可能有一什么的情况，所以还是要有信心。那现在需要的什么？一多看回放，反复的去把这套东西背熟记熟。这东西你外面花多少钱你买不到，没人给你讲这么细，因为为什么？因为比如他们可能是想赚你的课钱，而我是想求名，我想以后等等我不讲了，以后等我咱们收收对了以后，你们还可以说，这是当年Z哥讲的有狄波斯一个你一查都能查到，很有成就感就可以了。然后同时也是对我以前往年做的很多事情的一个补偿，心理上的一种什么。所以说我想说就是你一定要好好的刻苦学，很简单一点都不难。为什么难的东西我还没有讲到呢？比如说刚才关键K我给你简单讲了一下，但是怎么展开？展开至少有节讲十节二十节。所以咱踏踏实实的就是说越往后说越往后可能咱们的人会越来越少。我觉得没有，这是一个正常的筛选过程，我觉得很合理。然后同时你们会注意到，我从来没有在我的频道里边聊出过聊股票的视频，对吧？我也没有让你们给我宣传过。然后周日的大直播，我已经自从讲大风以后，我没让你们点过赞。为什么？咱就踏踏实实的，咱就闷声发大财就行了。咱能能学会一个就学会一个，我觉得就可以了。我不需要靠这个去去去怎么样，咱是聊鞋的，咱是卖鞋的。所以最近我也发现有一些外就是所谓的那种进来我也不知道干嘛，但是我respect就是每个人的赚钱的方式，我都我我非常尊重每个人。但是我跟他们不一样的是，我不是那圈子的，我只是确实你看我聊这个没有涨粉，就在于我就把我原有的两百多万的这里边朋友里边到年纪了想想学点东西，那这些把这些朋友服务好就可以了。所以咱们最后我就想说一定要反复的去琢磨思考。你把这套琢磨会了以后没有人能够骗你。比如说你要有一什么什么消息，或者有一什么有一什么你一看我操什么，就是你没人能够骗你了也没人能够骗你钱。最后你发现你出去你再学什么这种东西，你发现操这个都讲过，这本质什么啪啪啪你就都能知道就可以了。我觉得这也是为什么我不去小董，我就在B站咱们这他这聊。因为小董这边扩大外盘，可能不光问说什么叫放量缩量，他得问什么是成交量，那就算了，没有意思了。所以好吧，就咱们大家，我周日的时候咱们随便聊聊，你而且你们爱听不听无所谓。但是周三我一定会一直push你们，push, 迫使你们去好好的努力的去把这套非常简单东西基本功打好扎牢。至于说后面咱们再去讲什么其他的关键K，什么什么那个那个B2的战法。然后我那个小小微的放量之后，缩量两天加仓这种BB3加仓点咱就慢慢了再展开了。然后包括还有后面有十多种战法，其实都是很好用的，特别是后面当来一个流畅行情之后，你发现他应该能给很多人去去稍微的增强一下，我觉得这也挺有意思的。但是绝大部分人来讲，其实从现在一直到最后的爆发，拿一个券商就够了。但是咱不推荐票，就是说都一样，其实都大差不差。但是对于男人来讲，咱们成就感是不一样的，对吧？所以行，咱们今天就到这儿1点35了，1点35。然后今天发的SC咱们就没有时间念了。我刚才开始说就别发SC，别发SC，有什么问题的话，就直接还是后台发私信，然后998的朋友发私信就写998杠，然后就可以了。我刷的时候能看得到，因为确实每天特别多的消息，就是我一定不是故意不回，而是确实真的太多了。然后那天有一哥们儿，我我我我我我我再补充一句，有一哥们儿是给我发一个给我发一个。就是叫小小风的。然后上之前还给我发SC周末说我给你小微发了一个消息，但是哥们咱就说真的，我操。哥们儿咱就说，就是我我我我真看不过来。哥们儿我非常的感谢您对我的信任，但是我真看不过来。但是您给我发了那么多条SC，就是我我真的出于说我心有点软了，然后我给您回了。但是其他的哥们儿你们千万别这么发，你们千万别这么发行吗？真看不过来。感谢就感谢你们的信任。我只是突然想到我说但最后我也给您回了，对吧？但是确实这照费了我半个小时，但是我每天真的时间挺那什么的。好吧，我相信你们全网也找不着这么真诚跟这么有责任感的up主了。行，哥几个，然后踏踏实实的你接着去练练B1。然后现阶段我觉得那个补补票的，你们还是看第一，为什么？因为那五个里边咱们今天不加了六个，对吧？加到6个里边，加到的这个六个里边，好多就是轮到B一了，可能明天或者后天就轮到B一了，还是在迟点先折腾。现在我觉得就是你学会股票战法之后，你等那个那个增量资金活跃市值天天都是红柱的时候，你再去做股票。因为现阶段它只要回调，其实最好的上车点是B1，是少负战法。这边接上你就什么叫倒车接人？就是上涨趋势第一，这叫倒车接人。然后如果说未来共振以后，活跃市值每天往上红的时候，那就是市场里边所有票精彩纷呈的时候。前期进好仓的主力他不然后你那个位置补票的时候，成功率是最高的。它的率的连续下降的时候，本来大家都在撤退，那突破目的是什么？那不就是假突破吗？不就是想最后突撤钱再他妈套一把人吗？所以说股票战法是适合咱们刚才看之前的那种连续小波段走红的时候，是在那个期间。比如你看股票战法的时候，是在这个期间这个期间这个期间的时候，包括横盘期间也是可以用的。但是像这种就很难就很难。但这个时候你看这不出现B1，而且马上到这儿以后，你要再过两天，比如周五的时候，是不是会不会到这儿，到这儿的话你继续看哟，我操姑姑太太，操B一了，那个稳定币B一了是吧？那你就找上面连续放量起来，顶部无量连续缩量到这位置，B一缩进去，然后设好止损，最差小概率破位了止损出来，一般差是走横，那不涨拍掉，或者你没有耐心就拍掉，那好多人进去至少给你两根，然后更好的是直接扒一波新的突破前高，对吧？所以每干一个时候心里要有一个有有一个数。行，下礼拜是一个是下礼拜就开始细化，很多细化的东西下礼拜也很重要。反正就是我争取在大盘最后八彻底启动之前，把很多一些基本功都给大家老了。这是以前刚才有人问巡洋舰，这些就都是以前什么时候王牌舰队，什么巡洋舰，这是以前那个球鞋的群，这不这QQ群有1700 00004人吗？就是现在已经不再建群了，没有了，就是聊大风没有群，没有私域，没有群，然后不带盘，没有不不不卖课，没有佣金，没没没没有没有开户，咱就是非常pure分享。哥们儿今天是周中1点40了，赶紧下，拜拜哥几个拜拜。