抢这个还是抢这个？利润太少，得救你，别留。八点。45点对吧？是不是咱画的图，咱们还好。当时我留一手，我画了两张。一张是一根阴线下来之后企稳上影线，一根中阳创新高，对吧？那是港股发展。我说有可能说他下来之后，就这人墨迹墨迹墨迹墨迹几个小羊A创新高，对吧？事后看把两个都给你们画了，以至于他妈一个港股一个一个A股。什么发表，现在还欠你20个点，哥们儿，你这你你那那你后你后面越来越慌。别天边挽星，迷茫的在路上。今天是属于什么情况呢？给你们讲，就是我先问一下有多少人去过西楼，有多少人去过西楼？我看看，队长65个点了是吧？对你踏踏实实，对吧？有问题吗？队长队长为什么叫队长？队长为什么叫captain，为什么叫队长，对不对？就是因为他是一支球队的中流砥柱，什么时候你都值得相信，所以他才是队长，对不对？都没去过是吧？我也没去过，但是我只是跟你们就简单咱们咱们简单交流。今天这个市场相当于是什么呢？基本上就算是小半。好，就是这一组，你你能你能挑出五六个，就这一组十个你能挑出五六个，明白吗？就是这种情况。但是你咱们说巅峰万豪是什么什么什么什么样？就是924，924就是把这一组都行，然后换一组。还行，对吧？有人说今天小小。是上个礼拜或者上个礼拜，那。你我就。那那就是万豪，那就是万豪标配，就是你你九点半的万豪，明白这意思，九点半的万豪。但是咱们上咱们周日直播聊过，现在属于什么？都热身阶段，哥儿几个不不用不用着急，热身阶段。就还没开始就现在是属于什么？现在是属于，咱们说说以前比如说五月份、六月份那会儿，是属于可能就两组或者一组妈咪，但是每天串场说今儿这一组在丽兹卡尔顿，明天还是这一组，就去了那个那个万豪，然后后天又又去德国，那叫什么什么来着？他那个凯宾斯基明白吧？对，轮动像。今儿就。属于突然间从哪来来来了一批外盘，可能是从绵阳或者从重庆那边赶过来的，你知道吗？或者就是说从从那个从昆明赶过来一批，反正就往哪发了一批过来。就今儿就等于说是每家店基本上都一组里边能挑五六个，就这意思。所以就前两天回到前两天就是前一两个月，就是五月份、六月份、七月份就属于他们那一组这一组。今儿在稳定币，明儿再创新药，后天跑固态。固态这厂子就是不太行，去一次不去了，妈咪不带队了，为什么？因为那边就是有点低端，场人特别多，又不赚钱，又累活还多，每天喝的酒还特别多。所以你就看像这两天就属于什么？这两天就属于机构入场。对，像你们说打料打料就是机构入场，等于说是突然间不知道从哪扒，直接发过来一波人。原本这个稳定币的这些厂子的这些妈咪，就觉得有点压力了，你知道吗？就是得好好上班，好好的干活了，有压力。因为这波明显是机构一入场，就是他妈乱来，你知道吧？就是他妈什么高登登什么就是乱来，就是你能不能明白吗？就是高举高打。比如说你看咱们周日说说这个ChatGPT5出来之后，不管好还是坏，这机构的理解那就都是利好，那就后面都利好于AI因为它差，咱们他妈的说明咱们有空间想象，他好，说明咱们更也有空间想象，结果不就这两天把AI登起来了，对吧？所以这个从来都是这样，所以今天是有点说标准万豪的意思，就是平比如说平时这个周末，今天就是周五周六的万豪，我不知道你们能不能理解，这一组十个，有五六个是可以的，有五六个是可以的。但是924又属于周一周二，周一到周五的万豪，那就十个里面九个都行，或者十个都行，他妈三组都可以，都能做，都能坐下来。为什么？因为周末一般一般这个不是很活跃，你知道吧？就该该回家回回家，你知道吧？也没什么商务应酬。所以924就是属于周一到周五这种顶级版号。对，咱们今天咱们今天今天特别重要。为什么？是因为今天是教你们选股的。第二就是选牛股的核心逻辑，我觉得是时候了。今天还有一个最重要版，今天有两个标题，一个是量化选股策略。后来我想了想，这他妈其实说的很快，给你们一个大概题就可以了。所以把它揉在一起叫选牛股的核心逻辑。所以今天非常重要，应该讲是就是八月份最重要的一次。今天把理论讲完，后面你们去实践，实践完了以后，咱们不断的去反馈改作业好不好？你们先容我一下，我今天还没吃饭，我下午刚跑完步，可踢完球，所以我还没有吃饭。我饭刚热热了，我现在先吃个饭，我这餐值已经准备好了，我先吃个饭，你们先自习一会儿好不好？你们可以弹幕交流，咱们可以一起交流。我吃完饭我有了劲儿了，咱们吹牛逼对吧？饱吹饿唱，你先让我吃饱了就给你有劲儿吹牛逼了，好吧。然后稍等，我把我的。你们现在还看得见我吗？对，镜头在那儿，可以看，可以看得见我，对不对？别着急。你们现在听得见音乐吗？能听见音乐吗？改改标题，改改改改改，别别着急，别着急，没事儿，现在没事儿，我先我吃饭，外盘进来看，我操这他妈谁吃饭，他妈这也这么多人看他直播，没事儿，别着急，我先吃个饭。咱们正式开始之后改标题，别着急，现在有上人，现在刚多少，现在我看多少人。现在刚1.5万，别着急，上上人正好我把饭先吃了，吃完以后咱们吹牛逼。今天主要就是吹牛逼，咱家直播间的主要的主要的这个主要的内容就是吹牛逼。你是我的一生。你们今天怎么样？昨天卖飞的踏空了，你为什么卖飞？咱们专门用一晚。时间交房。卖呗，我问哥儿几个用没用上。后台好几个说宁波韵升用上了，用没用上？及不及时？我跟你讲，你外面绝逼听不到，你外面的花钱你也听不到，因为他没这经验。宁波不但用着，还加了把仓，一派胡言，加仓没交过，你这他妈乱来了。直接上。吹牛逼，不是你今儿你今儿几个你仓里几个涨停了，你这么你你你这么膨胀，你这太膨胀了。兄弟就是他妈大盘零点几、0.3几、0.4几，我都没看你至于吗？兄弟，这要没有顶，要不是某队一直跟这儿摁着，现在已经他妈4000了，我跟你讲至少3900。看看饭，就是那个以蔬菜为主，蔬菜豆腐。0.48是吧？0.48你他妈没见过世面吗？兄弟，你也是924过来的，这你就什么这就不见顶了。现在就是某队按着，而且说实话给你们透露一个小小的秘密。就是今年整个到12月份结束。就是在某队的概念里，可能也就是现在这个位置上下100点，那除非中间有有什么什么他不可控的事情发生。所以这跟你讲，这是最好的。你伤心。什么熄火熄个毛火，你们就不懂了，所以你们就不懂了。我跟你讲，今天你仓里要没有一个涨停的，你都不好意思出门跟人打招呼。但是你看指数才0.4几对，对不对？虽然说创业板指涨得比较多，然后或者什么科创什么，或者深成指涨比较多，但是某队的这个他的目标控制的是上证指数，你就是说如果没没涨停，很正常，你知道为什么吗？你知道为什么？不说话。了。是吗？我跟你们讲，现在玩法看懂了吗？现在就跟伍佰的演唱会一样，你知道吗？如果说你们来听演唱会，让你们所有人从头唱到尾没意思，没有高潮，你们也疲惫。而是来这首歌这个看台唱，那首歌来那个看台唱，下首歌全给他唱，再下一首听我唱，然后再下一首来你们看看跟你们看看你们唱，然后下一首你你你唱就是这样。因为如果你他妈全场一起唱的话，就他妈一波到头了。跟你讲兄弟就该这样了，明白吗？就该这样了，就该所谓的你们说的叫A杀了。所以你们今天不高兴的，你们昨天可能是高兴的。你们昨天高兴的，今天就可能有点疲惫，而现在才是最好的状态。所以我说某某队绝逼这回换人之后绝对牛逼，跟你讲他懂，他绝对懂，太懂了。如果让你们在所有人同一天一起高兴，他就不高兴，明白吗？9924你们都高兴了，他直接应该被撸了。那10月8号那叫事故，兄弟三万多一八圈进来，我全社会影响。你们看那个吗？那个热热搜指数那叫什么？这就你造成了社会不安，明白吗？兄弟，所以你们同一时间都高兴了，他就不高兴了。但是今儿让你高兴，明儿让他，后天让他，一礼拜下来你们都高兴过了。但同时一看，我这也挺高兴，没涨指数还他妈3600多，明白吗？这就对了，以后就是这样，记住了吗？就是这样。说是我托人都高兴，我操。你们今天说踏空的，很简单，你说看上证指数涨了0.4几是吧？你知道大空吗？但是说如果今天你仓里边没有涨停，但是上证指如果他妈的一个2%，就跟以前似的，等你2%，你他妈还危险了。我跟你讲，你那这个才叫明白吗？而且。这些都是热身，跟你讲都是都皮毛都是热身。还没开始。现在就是各位留，但是留给你的时间不多了，要这样打基础的时候，你要每天都开心，很多人很难。再来一如生活，你生活里边你是每天都开心吗？很难吗？你说整仓1%都不好说说话了，哥们儿你得调整你的预期，整仓1%今天就很好了。今天你看整个盈亏比例，大概就是一半人不赚钱，一半人赚钱。昨天是3分之2人不赚钱，3分之1人赚钱。市场3700多家票下跌的时候，大盘创新高。就这样，现在情况就这么情况，演唱会今天这看台跟我唱下首歌，那看台跟我一起唱。所以我说，大A管理者也难。九二四都大牛一起抡绷到最后，10月8号套住所有人挤卖是吧？那挨个轮你们有很多人不满意，真的，你说呢？哥们儿你说呢？这个有人卖腾讯会议直播了，对。上次B站后台不就查出来了吗？然后我就中间临时断播一下，他们在更新什么什么什么反反什么外链什么我也不懂。反正从去年到现在，你们一路一年半？是不是咱的逻辑都对上了，踏踏实实。平时上班比较忙的，核心东西拿去不动，对吧？队长百分之多少了？百分之你们的话应该60%几了。队长是吧，今儿又创新高吗？队长为什么是队长吧？为什么他他是开，对不对？然后你都80了是吧？差不多有人说在。我再说一遍，不可能同一时间所有票机场哪个玩意儿到差不多给他拍下来。这个米儿最早冲线拍下来，最早是阿信，阿信最早纷纷拍出来，对吧？切到下面发仔，等着发仔米儿扒上去了，三倍拍拍拍下来，转到其他什么。你们爱玩什么玩什么，对吧？迪迪出现了，四百了8拍出来对吧？你就等着，等着不就完了吗？如果同一时间一起到一起冲线，那你们后面可能一年两年都赚不到钱，很难那就很难了。别问小昭，前几个礼拜大家不开心的时候，你小昭你不就开心吗？轮动，再说一遍，就你小昭，今天属于你今儿去你们那个厂的希尔顿，没赶上有实力的妈咪的那一组，没有赶上那组有实力的妈咪，对吧？那你们没办法，但是昨你感觉到了。后面其他的在调的时候，萨萨就起了，都是这样的，姥姥着急。没人问他宰了，是吧？我给你们分享的策略。都是无论站在各种角度，都是对大众来讲相对进可攻退可守的相对完美的策略。咱家的老粉跟次新粉应该很明白，这俩月的新粉你们要通过那什么通过这个上腹证码认识我的。那咱上礼拜三宁波，对吗？化工买了宁波的觉得自己买少了，没买宁波买了化工了，觉得涨得少，又觉得涨得少长没长，是不是反内卷一直到前两年。然后。周日直播我说如果宁波调整了，你上面的中闪，这些杂毛没准跌的更多是吧？所以周一周一、周二不调了一下，周二周二调了一下，对吧？很正常。今天的内容非常重要，今天是牛股的最后就是最核心的逻辑。就从你的回答关了。不是的，是明白。你为我披衣裳，我跟你讲中。或者什么看今天晚上的新闻。今天晚上如果说宣布菲特的那个隐藏的50亿美金持仓，要是一家稀土公司的话，那就只能说宁波韵升的主力太牛逼了，你让他们完全知道消息了，同时拍掉杂毛了，也就罢工了。所以比如有经验来讲的话，今天你看到宁波封涨停之后，马上反手回中山和北方反手回，你知道吗？当然这个还没教有点难度，你们没那么干也就没那么干，无所谓，就是太复杂了。别着急，我这个稀土太拉了，那是你买的，兄弟，你买的，明白吗？上天宁波仨涨停，中矿算俩涨停对吧？姜江拓疆拓俩涨停对吧？然后你买了不久。北方不行是吗？北方在不在BBI线上待着？打开图，北方在不在BBI线上？对，还有郑恺对不对？怎么还有说江特这票不行？哥们你选美是吗？人涨了25%，这周是最好的哥们儿，这就是最好的。大家都是出来玩，开心很重要。你又不。娶回家。江德里江乐里店。但是炒小金属，记住炒小金属的时候，这都是一挂的，都是一挂。不是我不是说菲克那50亿的新开的仓是里是稀土。我说如果是的话，这不传吗？如果是的话，他那应该是一个大的一个大的工业企业。但是看那工业企业里边，它的那包含的主营业务包含什么？花脸下谁？哥们儿，你们不用问那么细，就是板块机会来的是板块全动啊不要急，今天很重要，今天你们的很多问题，持仓50亿李宁是吗？哥们那牛逼了，跟你讲。那么要50亿买买nike，如果菲特50亿买nike，李宁明天能涨20%，我跟你讲那是不可能的。咱们说，如果贝特买的是nike明天李柠拉起来20%，赶紧卖一半儿。因为消息面刺激完之后，下雨天还会再跌回来一半，但是也跌回来10%，然后你再进去做个T虽然说我一直不让你们做T但是说现在市场比较好的时候，容错率高一些。要买的五十一中面是吧？不飞特不买中国股票，反正你重仓哪个买哪个呗，是不是？千变万象。不想。现在不是他有可能买什么通用买通用电通用电器。哎，你们爱吃秋葵吗？今天咱们聊完你们现在弹幕上的很多问题，你们就迎刃而解了。今儿要把桌子掀了，所以今天非常重要。一会儿我吃完饭咱们说一一说，我宣布说不良人全体及格，咱就开始你们就可以开始开录了。但是有有几个前提我得先说清楚。一秋葵壮阳是吗？那我得少吃，我操我这已经太牛逼了，我跟你讲。一、现在真的盘子越来越大之后，中国真的很大。小红小豆是吧？包括B站在咱大本营，有人他妈每期洗，我搞拿AI给弄出来AI还能自动配图。同时小账户配他们那些或者其他平台配他们股票的图的也没事儿，也没什么监管。但是做的好的，前面开头会写，这个整理于Z哥直播，但是绝大部分没有怎么的。所以我很失望，这是第一点。第二，由此带来的问题就在于小斗那边有一哥们儿给给我发。的光。写我稿已经十万加粉丝了，关键他们还不知道自己哥在B站，你知道吗？他们还不知道自己哥在B站。关键是什么？关键是他都整理成就是他的理论。他叫什么？他叫三三什么，反正就是人家是人家叫三什么什么老师，不是三上优雅。所以咱们今天会有一些核心数据，咱们点到为止。但是今天的力度已经是足够大了，我给你们讲一下量化到底怎么赚钱的。你们别老听外面什么那个那个游资，给你们那些账号，给你们讲这那吹牛逼逼，吹牛逼，我操，今儿我给告诉你们真相，告你们怎么玩。同时，把量化带入寻常百姓间。你们弄完，你们照我来，你们也行。只是说有没有作用，就是量化没有那么牛逼，没有那么神奇。但是它可以大大的提高，就说他就会把门槛降低，会把门槛儿降低。就跟比如说你不会写作文，但是你因为有AI你把你的想法一说，你那个字什么的，中间那个断句就可以，不用怎么写，就给你弄弄出一篇跟赛鲁迅的文章。所以你给狄普斯G或者给元宝喂内容的时候，最好还是把断句写好了，否则就容易变成鲁迅，所以你就也能成大师，所以等于降低门槛。坤赏我一下，什么歌尽阡陌来了。Z哥晚上好，之前和您交过初次补票的作业，复联这两天逐步放飞收费收获满满。然后给周日大直播请个假。那天为爸爸过60岁生日，他已经穿九幽两天了，祝Z哥和大家都开心。好歌尽阡陌，咱家一姑娘。我记得后台给我发作业的时候，都是特别遵守教育纪律，乖乖女，非常听话的那那种，所以交易纪律遵守的不错。另外这个确实有点天分。要求。对，咱们开始正题之前，刚才那个管理员提醒我，你们看我我我我店铺不良人都卖没了，对吧？我周日跟你们说，我说整理出来之后，我给各位把白色的留下来。所以前两天整理出来的那那些黄牛的锁单，其他颜色都已经上了，但是白色被我摁下来了，白色应该还有个十几双。我说等咱们周三上，就给咱充电的上，其他颜色应该都没了，应该只有蓝色40码，偶尔会有号，对吧？白色十几双派，上了，把把白色那链接上了，现在就上，摆了十几双，你们看你们谁手快了，好吧。我跟他说一声，咱们这些事儿弄完，咱就开始今天的正题了。我这儿看不到，他们链接如果上了的话，你们提醒一下，我看不到。行，吃完了。上了吗？如上什么意思？上了吗？上上了吗？美眉，还没上，你们弹出链接了吗？我这我看的这个尖尖监控画面，我是看不到的，你们能看到吗？摇滚摇摇滚圣徒突突说我比你年长一岁，但很佩服你我做大宗商品，我入了ZS two不良人天罡必须支持。现在北京哪天约Z哥西楼望赏光。我从来不去西楼，人还在北京，怎么约西楼？我从来不去。哥们儿我云云云感谢，我云感谢。上了吗？上完了，没了，我说没了，秒没。我这看不到，是已经上了，是吗？那就没了，反正这波白的没了就没了。之前晚上他们我说白的给我留住，我周三直播用。我说上了OK。好，那行，咱们就这事儿也了了。咱们准备开始，我把盘子送上去，因为放在这儿，放在屋里，这个有有菜味。我把盘子送上去，咱们就开始今天的正题。今儿不跟你们聊爽了，咱们不下播好不好？今儿太炸了，今天我操，今天太牛逼了，真的我操我给你们先稍微的晾一下。没做封面，我操，那算了。城堡最近的晚霞。在路上想。这里曾是我的北漂。许多年前，我们的梦想。这曾经的风要刮到哪里？新姑娘不是美，是年华。我找一个。这应该行了，我看看。改标题，别急，我回来就改，别急。哎。我得把那个挡住，等会儿，因为里边涉及到那个，我把那挡住，我把那个个股挡住。等会儿，我看这他妈的卡哪了，我操。哪个来的？把右上角给挡一下子。再见。总要在。远处落下。想。先这样行吗？这样看的是什么什么画面，现在这样。对，可以了。行，OK好，别着急，我上楼送个盘子回来开聊。你为我披件衣裳。我寂寞的城堡。清楚。留给眼睛是我的悲伤。我想。所有你今天我在。像四月的风，我到远方清清我们，不是的，是远方。我偶尔想，因为我遇见你。一点花。来，准备开始。声音行吗？测试一下声音OK吗？声音1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，声音。声音OK吗？现在声音1234567，声音可以吧。这样OK好行，全体不良人集合了啊。来了。咱们今天的主题是选牛股的最核心的逻辑。咱们今天因为我每天也在昨就是如何让你们能够非常。快速的能够。超越你们身边的那些散户，如何能够快速的超越你身边的，而且是弯路，就是至少从技巧上的弯路能不走就不走了。什么意思？就是说你现在这个时代，明明可以坐高铁去到一个地方，你就没有必要说非要去体验生活。说咱们来今儿咱们先坐个绿皮火车，因为像绿皮火车到最后一定是被淘汰，改标题一定是被淘汰下去的。OK所以很多比如。你们看在书上看的，或者外面哪刷小视频，东西多，很多都是AI做的，而AI怎么起这种号呢？就特别简单，就是你把网上找一本电子书，喂给AI然后来你帮我把这本电子书的内容，你找出关键部分，去除什么东西，帮我拆成十个三分钟短短视频的脚本，然后把那边再扔给那边再一配音八出来了，就开始发了，无法录屏什么意思是什么意思？又不但但没有说能能录，咱咱们咱们反正你们自己琢磨，你们自己研究。这玩意儿我也不太懂，有的说能，有的说不能。这奇怪了，ipad都录不了是吗？那不不太不太不太不太不太清楚，也要可以录，所以这就很麻烦。哥们，这很麻烦，这我也不太懂。那你们这样，我现在我还是蛋逼出点，我还得有个开场。所以给你们点时间，你们去下个什么直播机，拿直播机录。我看有人说直播机可以录，或者手机录屏行不行？录屏时候把声音打开，别忘了，我不太懂那个，我不太因为大部分都说说的是能录可以，但也有人说12个说不能录，反正你们想想办法。APP端录不了，B站弄了防盗射，管理员跟我说，BB站有这么高级吗？B站什么时候这么高级了，这还能防辐射，还真行。哥们儿，那这样你你要不要现在切那个网页版，或者你拿另外一个什么什么手机对着好不好？来吧，如果你今儿录不了屏的话，你最好做好笔记。但是你今天身临其境在现场，那要比看录播要好很多。来吧。咱们刚才聊哪儿来的对，我我也是琢磨咱们如何像我聊鞋一样非常生动的，而且是非常直切要害。比如我说你一年只能买一双鞋的话，那你就是买AJ就行了。AJ正代对吧？就等于说咱们就抓重点，抓主要矛盾，抓矛盾的主要方面。所以今天我聊的东西，我希望现在2.1万人我希望各位千万别出去传去就这两个人就够了，千万别出去散，然后自己清楚就清楚了，同时有点天分，就是能能做就做了，行不行？答应我，然后洗澡的兄弟，你对得起自己良心好不好？我需要你对得起自己的良心行不行？就看看你们了，我我我我如果你们要那什么，我在道道德上谴责你们。但是有但是在B站可以处理。你们出去的话，B站这边团队他们也有，你看B站都能自己防盗射了，我家都就这么先进了，那他出去他没准儿B站也能弄你这不好说。咱们开始，咱们先说说今天这样的，今天的这样的走势跟昨天的走势是属于什么？属于某队，就是压着指数。如果说按照正常说，没以前某队没有这么高的控盘能力，那像比如说下午当券商有一个那个谁先登板来的，然后第二个什么东吴又起来，然后国盛又又起来。七分钟起来之后，今天至少所有的券商大盘至少4到5个点就起来了。但是指数也会带到1.5到2，所以肯定是不能这么搞的，因为指数如果变成1.5到2，触发了全市场那帮做顺势做量化的这些盘，以及全市场里边顺势的做动量加减仓的这帮机构资金，比如险资，或者很多券商自营，一下就这么把指数能弄到3到4个点。所以但是现在就是上有顶下有底，你不能把指数价定的很高，你把指数定的很高。咱们周日说了，老美有100种上成就是成百上千种方法弄你舆论战，金钟战他那边又不降息了，说哥们儿我再咬牙，我再扛，我他妈再扛三个月，到时候大家都很难受。所以说现在就是上有顶下有底，顶了多少？100点，一个月100点这话我都会，我可以告诉你们，这是秘密，但是说出来就不是秘密了，就是某队来讲一个月100点。如果美股创新高，AA股BB创新高，就是说美股创新的自己的历史新高，那咱们也要创自己今年的新高，就这么定的，大家就可以这么认为来讲。所以这么最后弄完之后，慢牛就这个月差不多了。所以我说咱们是不是一个礼拜前我跟你们讲，我不是，一个半礼拜前我说这个八月份如果是再这么涨下去的话，可能就只能做半个月，就只能做半个月。所以说你看绝对他死死的卡在那儿。你知道他们为什么老说，为什么呢？为什么老半场开香槟，下半场就去熄火，那是因为就是要压你。因为如果一旦触发了整个全市场做多的情绪，比如今天如果说今天券商里边好几个票大票什么也跟着涨停的话，那整个市场又疯狂了。再弄出一个10月8号，谁负得了责任，那真的是股灾，10月8号那是股灾。为什么？因为等于说168万亿的老百姓的存款，这这就所有人都看得见，这是白花花的银子，说我们只要20万亿行不行？行，但是这钱你怎么拿？以前的大A是直接就拿了工具和9248登进来，就我拿了。但是拿完之后两年三年熄火都别赚钱，同时A股又臭了，所以说就是现在咱某对上，君子爱财取之有道，慢牛这注意好，为什么？一方面今天让这部分人高兴了，明天让那部分人高兴。但是过了一个月之后，所有人都还行，账户里边都能红个他妈三五个点都还行，这是最好的。坚持几个月之后，市场里边所谓的赚钱效应就出来，然后能够不断的吸引增量资金进来，进来人能这月能有个三五点，下个月进来又能有335点。这慢慢的就以前能吸20亿，到最后这把能吸60个亿，明白这意思吗？就是殊途同归到最后你这么我个人觉得到最后还是那样，就是在座的绝大部分人，第四波最后给结账了，倒金字塔加仓。但是这个过程说咱们能不能慢一点，这个过程看起来好像是比较合理，这个过程比较比较比较的比较的叫什么在道德上面，就是没有什么诟病的地方。所以这句话你们能不能听懂？所以我觉得这回至少目前来看还是很像的，还非常像。确实就是大概就一个月100点说如果这月月初八千他妈捅到80个点了，那就是下半月就是磨蹭点，就是等于说账户里边就那么多余额。就你银行卡那个每月信用卡就是那个余额，你要是月初刷了，你月末就没了。但最好怎么样，最好就是每天有你你的信用卡余额每月是1万块钱，你1万块钱你就最好是分成30天，每天30块，每天300块钱花就完了。你非哭上来1万.8元上来先他妈8000块钱买1 iphone，那你后面就你得提心吊胆的过日子，可能吗？这顿吃完下顿就没了，所以咱们上来就先把这个调咱们先定好。就是说说未来你期望他一下蹭蹭蹭连续上涨，特别流畅，我觉得不现实。因为咱们周日已经大的宏观都讲了很多了，咱们今天就不再赘述了，你们应该都是听了大大宏观的了，对吧？就是方方面面，不可能那么搞，你又把头伸出去让人砍是吗？不会的。所以说你们就要记住，像现在这种感觉，就这礼拜或者这一个月的感觉，以后最好都是这样。然后你们就会发现什么轮动对吧？就是一批新宝宝出来到B一了跨长大，然后切到另外一批新宝宝跨出来长大到最后你都没什么新宝宝的时候，攻击杀一杀个两天三天的，然后整个市场再洗一把牌。然后后面又又又来又来这批宝宝，要么是新一批，要么换一批，要么新一批，要么是轮着一批老的新的班一起来到最后你会发现整个市场除了上证指数没有暴涨，市场里面几乎所有票都会分班了。现在市场的节奏就是这样，就比如说你不能让寒武纪和他们招商银行、工商银行还有发展一天涨停。你看他这几个一天涨停的话，那么指数或者还有茅台，茅台一天涨停，那他妈指数就4% 5了，那外面所有钱就都来了。很多险资的那些动量的那些策略，我都得进来了，我操不行，完了一波又上来了，一波又上去了，所以是拆开了，昨天是AI昨天是航母纪。今天是机器人或者是软件，然后光刻胶，今天发展要动啪打砸地鼠，抨击就给你拍那儿，别听不动，踏踏实实坐那，半夜在那儿坐那儿，今儿没到你缩回去。上礼拜说稀土除了宁波之外，那几个都同一天站起来，指数0.7、0.8，还是0.9。那那那天如果那天他们不拿银行压一下的话，那么指数崩就凸一点500分之2了完了，所以你们要永远要记住，因为你们有些人有我我四我42岁比我岁数大的，或者跟我差不多。你们知道中国最重要的什么？要稳定，这是这叫稳定，是最最重要。你别他妈一直上直直下，那都叫事故，就跟之前15年证监会那个村长，对吧？一开始还美8直接登他妈5178，最后攻击股灾花了国家几万亿，来护盘，直接给他撸了吗？你这他妈这这这叫这叫不稳定，兄弟不和对，不和谐。所以说目前来讲，一我是感觉至少对于某队来讲，一切尽在掌握。所以说你说它暴跌能暴跌到哪儿，你这边也不一定暴跌到哪儿，就要要跌早跌了。特别是目前基本面的复苏也没有那么快的时候，我觉得不大可能说一下啪直接他妈的那种就像什么44 4月7号那种不太可能，就是小概率，对吧？周杰伦也谈谈不出那么忧伤的肖邦吗？但是说你如果要一下窜起来不可能。你听话你得听话很重要。因为咱们体制内的很多朋友，这不听话就完了。就是那什么你？就是那个那个辜负过你吗？体制内的咱们家这帮朋友踏实听话都有跟着走就完了。怎么还有人大家改标题？那么早就改了，你自己刷新一下页面，兄弟。所以整咱们先有一个整体的逻辑的框架，就是说上有顶下有底。有人说雷哥今天看起来好像不像有顶，要今儿要没有顶的话，今天就2.5%。像今天他妈的就阿信就得他妈七个点，他妈发仔就得七个八个点，所以现在就给摁回来了，挺好，真的挺好。你们就要习惯，你们就要习惯说今天我我赚钱，后面我四天都不赚钱，下礼拜我又赚钱。你们要习惯这样的一个节奏，而不是说指数天天涨，我就应该天天赚。不是的，指数天天涨也分怎么涨一种。