是以前的大牛市一波流那种。那么指数每天涨一个点、两个点、2.5，那也叫天天涨。现在天长是每天就涨0.1、0.2、0.3，这也叫天天涨。但是本质是完全不一样，以前那种一波流上去之后，那那真的叫一波带走。但是你一波带走就是你的你的这个能够未来吸引来的续的这个水，就没那么多。比如说咱们通常说话说924924，你能卷多少增量资金进来，顶多最后10月8号那一天3万亿3.7万亿没了。但你要是像现在这种每天维持2万亿到2.5万亿的话，你维持三个月，那168万亿亿里边这可就他妈二三十万亿就进来了。所以说我在19年的视频，很多新粉不知道现在就去搜z talk视频现在赚钱还是以后赚大钱，兄弟。就在这儿，明白吗？就是现在赚钱还是以后赚大钱？人家说就现在我给你一把推到4000点，把你们外面就你们现在账户里边的那那那些三瓜俩枣，我给你弄来就弄来了，还是说我要把你们父母，什么你七大姑八大姨那些妈你哥哥你姐姐那那他妈兜里钱我都得弄来，我6000年统一结账，就恨不得我他妈8000年统一结账，明白了吧？所以就中国这么大经济体量，就他妈3700就差你兜里那点钱吗？不是兄弟格局得打开，为什么？因为如果说一波上去又一波下来了，这168万亿可就永远不动了。我跟你讲对吧，这基因就传承下来了。你妈就告诉你别动，以后那存款给你留着，你千万不要动，千万不要做股市一传十，十传百，子子孙孙无穷匮也。但是每年给你涨500点你开不开心？对吧？不光让你们这些做股票的开心，让基民也开心。他每天定投，每年都能有他妈8%到15%的收益，还有很开心对吧？然后同时你们这一年骂骂咧咧说账户也有百分之二三十也行，这不就最好对吧？反正是早不是早割，就是晚割。早割的话割不了多少，晚割就留着现在挣钱，以后赚大钱，所以说就跟在这一盘，现在卖鞋不赚钱，都亏的就走量。为什么以后赚大钱？上市赚资本的钱，明白这意思吗？所有的金融的越往大的格局越是这个逻辑，就是现在赚钱还是以后赚大钱？我能不能不割？不能，因为这是市场的本质，就跟美股也是，美股每隔十几年会来一次股灾。重最严重的是1929年，离你们最近的是2008年，2008年次贷危机，股灾下来，但是问题在于什么呢？问题在于股灾是资本主义制度下每隔十几年最好的一次。叫所谓的社会这种大清洗。或者说就是人要生病对吧？你你你时不时的生个病，你能够把抵抗力给把身体的病毒给消耗一波，然后换来一波新的这种对，所谓叫出清，不能说再分配，因为基本上就是贫富差距。资本主义它不是再分配，就是社会主义国家才能谈得了再分配。因为有友情的手，而资本主义国家没有友情的手，这不叫再分配，那个叫再一次的财富集中。对，也就是说人家资本主义靠有些人新陈代谢，为什么不怕说你来个08年次贷危机，然后那些老百姓那个底层老百姓都上街了，要饭或者跟大街上搭帐篷无所谓。人家说了，我就是资本主义国家，我资本主义制度，我资本主义社会，中国行吗？不行，咱们是以公有制为主体，咱们是社会主义国家，咱们要管所有老百姓死活的这就不能造成那种情况。所以咱们即使地产这么大的泡沫，也是软着陆，而且已经着陆差不多了。所以结合这个来讲，就中国说未来再他妈来弄股灾，虽然未来都不知道，但是至少从主观目前来看，肯定不希望说再来一次那种股灾。而是希望在每一个阶段，你比如说你起来1000个点回500点，比如像去年这种是不是挺好的，从2600拉到3700回到3000，从3000再到4000的柔回到3600，从3600到4600的时候回到4000，一步一步的是不是就就就还行就还行。一方面让市场里边的长期参与者让他们觉得长期来看有的赚，而不是他们真不赚。同时让外盘又每过一两年出现一波，说让自己家的这个资产获得提升的一个机会。让更长久的资金觉得说，如果指数每年都是往上走的话，那所谓的长线资金人就愿意跟你这待着了，就像美股一样。所以说我觉得咱们今天开场说这样，就是大家一定要有一个调整自己的预期。就跟我周日跟你们讲的预期是什么？讲的是你们不要对八月份或者是特别是在在在这9月3号之前，市场觉得我操特别牛逼，特别火，他妈躺着都能赚，把预期降低。然后同时指数在涨的时候不要头脑发热，蹦极就他妈哪个涨得多就冲哪个，基本上你会跟那站两天。为什么妈咪带队去下一个酒店了，去下一个厂子了，然后不是妈咪不够，而是动不动就严打，明白吗？就是总有一个有形的手，他会控制你这个市场的供给，控制你这个供给说如果说今天所有的券商也他妈蹦极站起来7% 8，卧槽指数今天涨1.7%。那抖音一发叫我操，这他妈方方面面一发酵，明天你立马你就把你的存款叫入金，你立马就入金了。所以大家一定要干，而且关键是什么？要注意八月份到月底之前，32家会里劈了32家上市公司。坚持说明什么？说明你也可以从考虑到管理层的意志，是不是说每到500点或者每到200点或者300点就做一个筹码的交换。说如果说这月直接拉到3800，我操下个月会里边批150家坚持就反正就他总有会有各种各样的方法去控制整个市场的一个节奏。所以当你明白这点之后，你就跟咱们体制内的朋友，就跟着国家走就完了。别老有什么想法，老要自己去去怎么样，不用你就知道。就是进三步退两步或者退一步，牛股进三步退一步。稍微好点的宝宝进三步退两步，可能差点宝宝进三步退三步，或者进一步退两步。但是再差的宝宝，当指数到4000的时候，他妈至少也是能进一步。所以此时此刻大家一定要对整个市场的运行的怎么节奏要有概念，就别别就动不动就我操牛来了，动不动我操牛没了，就别老他妈牛来，牛没一直就没来，这叫牛没来过，牛没有来过，九二四那叫牛，1415那叫牛。就是未来的就是说在新的一波扩张周期的这个阶段里边，牛还没来，还没来。924的那一波叫什么？那那一波叫拐点，就给你来个demo试玩，明白那意思吗？试玩924那波行情，一个礼拜的行情，那叫给你个给所有的老百姓来个试玩版，都来看看，就是玩，给你拿来试吃，是不是还挺好吃的，是不是还挺好吃？这就对了。但是后面别着急，现在都在消化。咱们之前周三讲活跃市值的时候，带着你们看那个过往的历史走势，那目前来看逻辑是差不多的。还是在之前的点火的那个阶段，这个位置要做充分的筹码来交换，都准备齐整之后发车。所以现在的阶段来讲就都是预热，都是预热。说在在这个阶段你做的患得患失，那你就要真的是就是你要不断的去复习，你不断的把基础打牢。说这段期间你赚钱，其实也不是就真真就赚了。因为后面儿启动前肯定得我调整，到时候你一把没没弄好，满盘皆输。说你现在亏钱了无所谓，是不是？就一根说你们之前半年没没赚钱，你们抓到你一个宁波运运商，你这不他妈基本上你三月可以了，抓住宁波韵升，然后又用他妈的咱们之前交的那个那个。房卖。飞策略，25%到30%够了，兄弟都够了。说如果说你这还不满意，哥们儿那个澳门last vegas哥们儿那那可能适合你那是快，那是一把一缩，那是快。行，咱们开场就先说到这儿。然后今天咱们要聊的是什么？比如弹幕说我白酒等不住了，换光模块有错吗？咱们弹幕的朋友帮他回复一下好吗？他说他要把底下的白酒卖掉，切换到上面的光模块。大家说太行了是吗？我操你们慎重好不好？有些人能开玩笑，有些时候别开玩笑。所以像刚才那哥们儿，他也是彩色，也是上舰的舰长，我相信他是真心的发问，为什么？因为他真真想追，他真想追。但是过可能过三个月或者到年底的时候，他会过来说说。那个白白酒。我完全踏踏空了，我我我还在光通讯套着呢，就相当于咱们在半年前说那哥们儿说他在六六十几块的中免是吧？那那说我八十四，多少钱来着？那个哥们儿在不在？然后说我在那儿套着呢，我我我没法玩你们的创新，情况就这么情况。而且咱们说咱们周末是上周三还是周日，我忘了我有时候84那哥们儿是吧？83那哥们儿我记不清了，我他妈周三还是周日说的，我白酒里边给你扒了一圈对吧？我说哪个好？泸州好对吧？我未来要涨的酒鬼这里边也有表现。但是你就是一到今天，你跟那些涨停的光通讯一比，你觉得你不行了，但是你怎么不跟人今天的小这礼拜的小昭比呢？对吧？所以就是什么时候都要心态管理，预期管理，这个很重要很很重要。我说八十四尖儿他买来的是吧？对，哥们儿，所以说我希望光通讯的那个那个尖尖不是你买出来的，好吧？所以像比如说台子，像比如说这个青花的，如果我我我是还有仓位的话，我肯定拿出不动情况下来，我肯定我还是接着加，踏踏实实的顺周期一定是到最后，一个是开始，一个最后开始是拿他拉人气，给你撑到最后，最后起来，明白这意思吗？哥儿几个。就是历来大牛市的前段券商、白酒，中段就是乱七八糟那些什么十块以下什么那些崩7788的东西，然后各种板块儿各种轮动，中后期就开始，不中就中期开始到后期或者说延伸到全周期的是科技。因为科技有想象力，能编故事，不需要业绩，你们只要会说故事就行。大后期是什么？大后期就是白酒、医药，然后说整个这个后期全完了之后，靠谁续命呢？还是大脚本白酒医药。所以这个逻辑你始终你要明白，顺周期。什么叫顺周期？上来一定是券商银行保险，他们是第一波起来，然后第二波科技，然后第三波市场，那些乱七八糟的，找个故事就轮动。然后第四波，大后期了，就是你黄忠，你发育完全了，就是白酒，就是黄忠了，就上了，所以别着急，四季度现在刚八月份早上咱们这块儿咱们就不再多讲了，咱们往下接着聊今天的正题就是说上来我给你们一个概念，就是不管你是昨天赚钱的高兴，今天赚钱不高兴，还是你昨天没赚钱不高兴，今天赚钱了高兴，这都是阶段性的。不以物喜，不以己悲。不要觉得这一赚钱今天就行了，今天没赚钱觉得自己又又熄火了别为什么现在任何一次大的行情来之前都是市场反反复复的跟着磨。一定要把你们这帮2600到3300之间入场的人给你们磨掉了，把筹码都换掉之后换老老实实换一波3300到3600的，他才会往下到4000。到了4000之后，再往下，把你们这波3500 3300左右的全给你们家换掉换一波，换一波3800的，再往上4200，永远都是这样的。所以说在这个阶段说你要拿得住，就是我一直我一直做的策略。村委会拿去不动，像我个人你们也知道了，对吧？防守红利低波进攻券商ETF不懂，还有港股那些乱七八糟的那那些你们知道的那那些他名字这么踏踏实实的，进可攻退可守，还有他妈名字阿尔法就可以了，但是说你们要跟里边乱动。这动那儿这儿动那B一来回切无所谓，但是千万不要追高。为什么牛市散户绝大部分散户亏钱？就是在于他妈的市场也很好，指数也很好，个股轮动也很好。为什么散户赚不到钱？因为刚才那哥们儿光通讯，但他妈3% 50了，而且关东军的龙头中继已经他妈翻了150了，新一胜都能快200了。我我我要追的。你这样人，2.5亿散户，有2亿人八一追天亮出来了，给你栓那儿了，别动，这边开始炖白酒，比如说不是说下个白酒，我说开始炖白酒之后，像比如现在登化工，万华同底是不是也写了，对吧？没准现在追通讯，就是当时在底下把万华给割掉了，万华这儿起来了，光通讯就在这儿。就今儿穿一个涨停，明天来个跌停，后天再来个3%，大后天跌，再跌个4%，横盘三个月。但是这三个月，比如说像化工这种绷直接起来50%了，化工起来之后就说我操这个万华能追吗？然后我说他妈上次咱们之前给你扒拉的时候，上周三八拉的时候，不告诉你万华在那个位置非常好吗？你不追，你为什么要这么高追呢？说这个不行，我忍不了把万华那天拉70%都进去了，然后马上主力8切到下面白酒，就这一波追万华的就2亿人里边，有他妈2000万追的光通讯。完了化学2000万人追化学，2000万人追AI2000万人追券商，然后2000万人追稳定币，2000万人追化化化工，然后2000万人追白酒。它这里为什么指数涨呢？就在于轮了一圈，三个月过去了，还记得光东郡吗？创新高了。但是之前你套那儿套仨月了，你已经忍不住了，你已经拍出来他妈追白酒了，等于说你从光东郡出来站完岗之后，你接着摆酒接着站，但是人已经走了，新的一波又来了，散户就这么亏的钱，所以说你们一定要记住是一是B1，二是这个记住就算是牛市，也不是9 24那种完全大家一起补涨，而是轮动轮动轮动，一定要记住轮动。比如说我给你们看啊，一会儿，一会一会儿，我讲完最后咱们统一说。所以你们现在一定要记住三个心态，今天一定要记住三个心态。第一个心态，不要怕踏空，这不就吹牛逼吹牛逼至少目前看不出来，说大盘加速呼呼值要奔4000去，四千去不大可能，要等时间，为什么不早等时间对吗？为什么天天还要这么压？没有必要。所以说到说未来什么逻辑中会加速，一个是老美那边降息，一个是在咱们这边从财政角度来讲，就是该绑定的那些股权，核心资产都绑定差不多了，说可以了，可以登起来脱离成本区了。那会儿有可能，不是说不会加速，而是说现在的问题还比较多，先把这些东西都消化完之后再说。而在这个阶段只要保持稳步向上，稳稳当当的，不会说动不动又他妈来个股股灾，妈他妈的2亿人开骂，尽量避免这种情况。所以这第一个记住不要怕踏空，第二就是你要记住一定是轮动。比如说今天你们赚到钱的，明天后天绝大部分票会分化，真龙头接着涨，跟风的往下调整，对吧？所以就记住今天赚大钱的，明天没准你的账户，比如今天你赚了十万，明天你可能就亏5万。然后你到下礼拜，没准你他妈就又回来了，净值又创新高了，前提是保持住仓位以及仓里是强壮的。宝宝，我第二点，我现在就是轮动轮动，你不可能天天天天赚钱，你们别被小薇上那些过来吧吧唧嘴的那那那那帮人影响。因为什么概率在这儿呢？数据在这儿，每天涨跌比在这儿，怎么可能他妈的这相差那么多？咱家是普遍比外面水平高，这是肯定的，百分百。因为他们群里边有人做做那个调查，但是也不可能高出那么多。所以说第二就是说要注意轮动的思维。比如你这边，比如你你你今天收光东郡再涨两根减仓出来，晚上看B一是不是出来一堆，比如说券商今天涨，小金属今天涨，然后这个半导体今天涨是不是上周三，包括创新今天涨是不是上周三，咱们扒拉的时候那一堆，对吧？咱们说B一出来之后至少看三天，第四天一般也有可能去延续，第三天咱们去看那个平均的涨跌幅，对不对？这就叫轮动。外面这帮散户是不知道的，只知道轮动，但是没有量化标准，说怎么就从这儿就轮到那儿，就到那儿了，不知道你们是知道的。比，所以东吴吃到了是吧？对，东吴那天我我那天嘴瓢了是吧？就是一定要记住下礼拜是什么票。在今天就跟咱们上周三去聊的时候，我说周四周五和周一有可能什么洞，咱们一扒拉大概率稀土小金属化工是吧？那你去看是不是周四周五稀土小小金属化工。然后我当时说的是创新药没完，记不记得你们都是我区块链。我说他说创新药会分化，有些已经在平台出货了。但是咱们一扒拉说还可以，整体还行。我说创新肯定没完，你们记不记得都有录屏的对吧？所以但是为什么我没有说周四周五就是创新？当时还有券商，我为什么没说周四周五就是券商跟创新。因为从盘面来看，一种轮动的角度来看，他们需要更多时间消化获利盘，或者进行筹码的充分的交换。所以你看他前两天没有动，人的后三天、第五天、第四天来了，这就叫轮动。记住了吗？哥们大幅值筛下来之后，700个票一分类，你就大概知道说未来两三天和未来一个礼拜大概是轮动到谁啊，这就叫轮动。所以说如果说你现在手里拿的是银行，银行是上周的宝宝，也就是说上周的那一批比一对不对？所以人家表现了一周了，比如说你下周周一、周二、周三、周四，就整个下一周一定是这周的毕业，就大概率咱说大概率就是这周的比例。说他说你如果你把这周你目前仓里的票拿到了，下周咱们下周三开播的时候，你又觉得这个救我。但是你忘了今天你的票是涨停的，或者你的票是大涨的。所以今天咱们再次强调一下，在整个的这个过程当中，你要记住，第一个是不要怕踏空。现在指数已经是最好的安排了，你千万别指数涨20%。结果你没赚钱，那就真傻逼了。一把到4000，你他妈账我还是平的，我操没了你赚不到钱了。所以说一不要怕踏空。第二就是拿第一看市场的轮动，第三是什麼做好预期管理。比如说你第一买去有人给我发消息，或者B那个微博那边有人说为什么我第一就老买不对？这边有三个原因，第一个原因是一你确实不会选股，不是所有牛奶都是特仑苏，这事儿你知道吧，对吧？不是说牛奶都是特仑苏。然后第二是你没有一个系统的学习的一个过程，你不知道怎么选码，对吧？第三就是经验，你你你会你学会了，但是怎么你不选择？那废话多新鲜，我还没刘翔跑得快。对我也喜欢踢球，我他妈肯定比武磊差他妈三百多个那个谁我我我跟梅西差三百多个吴磊。对吧？所以就是你后面你也得反复熟练，所以别着急。所以说咱们第三个说说，为什么别人都涨我没涨？你要看大数，像昨天3700个票下跌，指数创年内新高，你说你不赚钱值得抱怨吗？完全不值得，这不很正常吗？5000分之3700，5分之3.7，相当于接近于5分之4人，零点800分之75的人昨天都是不赚钱的那这不很正常吗？我是说差他们三百多个本事豪是吗？对对对，就这意思。说哪儿了？对，所以说你们心态一定要正常，就跟昨天喷的那波人，今儿你不就开心了吗？或者你喷一礼拜了，但是你上礼拜坚持下来，或者两礼拜坚持下来的宝宝，你这周不就开心了吗？所以要记住说如果你没有赶上轮动，那你就死扛，总会还回来的。说如果你要是不想体验那种他妈的得而复失那种感觉，你就轮动，你就轮动。然后咱们再还是接着说这第三个，就是说第一总买买不对在于什么？在于你要知道，第一你买对的概率说你盲选，因为咱今天不带你们盲选了吗？第一你盲选买不的概率是2 199%。为什么是你呢？说咱家我给你们分享完了之后，你们很多人都有了跟外面不一样的，比他们牛逼就算100倍的技巧。顶多你把概率是缩到了，说第二天抓到涨停是人家两1%，你是20分之1。但就算20分之1里边不还有19个人说为什么我逼就买不对？所以说记住投资如果说你不是长线基本面，就是玩就是数学游戏，就是一个概率。咱们无非所有人要做的事情就是把不确定性降到最低，把你能够获胜跟赚钱的概率尽量的提升。就跟F1空气动力学研究一个前面的一个什么空气动力学的组件，可能需要1000万美金，结果是只能提高每圈提高0.1秒，但人类就是不断地追求极限。所以今天我讲完量化之后的这个思维，你们导入进来。包括今天我讲今天咱们的主题是牛股的核选，牛股的核心逻辑。今天至少会把你们未来在选牛股的概率，我觉得至少提升说以前比如说你是200个里边能就200分之1，就200个B1里边有一个涨停，说今天你上完之后，咱们先给它提升到1%，好不好？然后慢慢一步一步一步的随着我教你各种各样的方法跟经验，咱们未来提到20分之1，像比如说我现在是大概是10分之1到5分之1，我的概率就比咱们年一八了，今天咱们上礼拜周三一八了，就是四个还是五个？就四个票，就完就四个，我就我手写的，你们听，我就四个票对吧，我就写了四个。那宁波运生仨涨停对吗？其他的锡业也还行，锡业大概也五个点了，万华是七个点，是吧？就这样了就可以了。咱们要做的就是提高概率，然后咱们尽量的把未来说再有行情说那个B一我这回选对了，弹幕上说那哥这回我B一选对的人多一些就行了，咱们只能到这样了，所以咱们慢慢来，别着急。就你刚弄几天，我每天晚上当年3000个票，我每天晚上刷3000个票的时候，我刷了多少？我刷了十多年，你才刷你他妈100个票，你都懒得刷700个票，还老天天跟我这抱怨，你才刷刷多少，凭什么是你，对吗？为什么是你？就你现在出去，你你怎么你怎么不说我跟职业球员，我跟这些，我跟我我我我跟刘翔跑的一样快。那哥你给我一年时间，我跟刘翔跑得快，不吹牛逼吗？给你100年对吧？说如果你跟刘翔天赋一样，那我至少也得给你20年。刘翔多少岁拿的亚洲第一？先说亚洲，别说世界了行吗？你得练，哥们儿就是这刘翔跨栏的每个角度不都是练出来的吗？对不对？都是练出来的那每个跨栏怎么那就是跟FF1的空气动力学是一样的，一点点的提高。所以咱们说了，今天聊完一开始提高一定是快的。比如说我比如你们在不知道的时候，我告诉你个第一，你就是茫茫大海股海之中你有了一个指南针，那你就已经战胜80%的散户了。然后说随着你这么多内容听起来你的武器库越来越多，你的经验越来越多，可能战胜90%散户了。但是这个市场最后的钱是被那2%人赚掉了。咱们就要往200%，至少进到5%以内，咱们往那儿去努。所以今天的提高你们一定是很大的，2200进100，慢慢的从100进到50，从50进到12 10，从20进到10，从十进到9，从九进到8，这个概率你们能明白吧？越往后一定是越来越难的，需要时间跟经验以及勤奋和努力的。但是一开始因为咱们基数大从200到100这个很容易。今天一跟你们一聊完，你们就200斤100了。今儿的主题咱就干这件事儿。所以就相当于为什么咱们上次周我带着你们一扒拉，我选那四个票，刚才说了就一个30%、3%、三十那些都没怎么认真选。来咱们就开始今天的正题。你留我一人在风里。来，咱们今天要讲的是量化，量化分很多很多种，华尔街的量化跟中国的量化不一样。因为中国还是要严控资本市场，特别是咱们大A，并不是一个完全开放的自由的。那么如此自由的市场并不是咱们一步一步的就是说管理层需要咱们去哪儿咱们就去哪儿。所以是不可能像华尔街玩的那么花里胡哨。所以目前在中国来讲，玩量化的基本上就是两大派。一派是专门玩海外的，比如说币圈，或者玩那个期货市场的这种。他们是所谓的交易派交易派，交易派偏高频或者是偏反正抢帽子这种，他们还是以这种以以这种的策略居多。而咱们要想玩大A20 1515年之后，2015年之后就基本上咱们这只剩一种了，就是传统的多因子派，多因子派尤其咱们大A还是T加1，所以这个交易交交易所的端口给你一卡死之后，说在目前说大S上面，谁他妈还在做高吹牛逼吹牛逼。所以咱们今天仅仅拿对于大家来讲，就是你们能够介入的。T加0可以，你把底仓打好，第二天再把那个筛出去，但是那样同样会被闷杀，明白吗？就是A股牛逼就牛逼在A股是一个全球超级充分博弈的一个市场。就相当于你所在的那个城市主干道，或者像北京所有的道路，成都所有的道路、上海所有道路，沈阳所有道路的开车一样。你就不可能你跟前面车能查出一个半车位，你只要跟前面车差出一个半的车位，你绝对这空马上就被人塞上。但是比如说你要在洛杉矶的大路上开，你要在德国的高速公路上开，没人跟你抢道。你他妈要是8充分，你爱他妈开哪。所以A股是完全是非常非常充博弈非常充分的市场。所以在这个市场里边也不可能说有一套量化策略都能成，永远说我能赚，十年前不可能，所以换方没了，换方就是最后赚不到钱。换方有一年2 1年半是特别赚钱的，但是之后就越来越大，越来越为什么？因为你的玩法，你赚了谁的钱，一定是对手盘的钱。如果对手盘我今天被你赚了一次，我明天就被你赚了一次。我他妈再到第三次的时候，我再不知道我这钱怎么亏的那他们怎么有那么多钱参与市场呢？各位能不能明白吗？所以说你教育人三次之后，人这边蹦迪，就他妈人就会了，就跟NBA打总决赛，CBA大赛不也是吗？一般七场四胜对吧？就是上一场完全那个队碾压，下一场那队又打回来了。为什么？人就是互相限制，互相博弈，因为能打到总决赛，再加上什么水平是差不多的，就这场输你了，我没研究明白，我下场我研究明白，我反正但是你赢了以后，你不可能去主动改变策略，对不对？比如你NBA你总决赛你要是赢了一场，下一场你不可能去改变你的策略。但是输的这个人，下一场他一定不会用第一场的策略，吧？所以他改变完了以后再打你是第一场策略，他赢了，赢完之后你是不是就得该改了，说如果说他改变策略你又赢了，你肯定第三场更不变了。那他要去变，它再变，把你打赢了，你是不是就要变了？所以说这个A股就相当于这样，A就是美股也是这样，全球资本上都是这样。就是因为你赚的钱，量化赚的钱也是对手盘的钱，而对手不可能永远让你赚钱。或者说你之前赚钱的，你会老去你的赚钱效率会越来越低。乔丹完了詹姆斯詹姆斯不，乔丹完了科比科比完了詹姆斯詹姆斯完了，库里完了，他妈的莫莫莫兰特就这意思，你后面也会有新的策略去给你干上去。所以说大家对量化不要有那么大的敌意。这个就是量化在A股市场里边没有你们想的那么牛逼，为什么？因为量化的多因子策略，它这个市场跟随策略。有人说什么游资说我这个票马上板了，然后马上绑了之后，我我我抢风板没有量化抢的快。那不是你不是输在他们量化策略上，只能说量化策略跟你策略一样，你是输在了最后交易执行的那个速度上。那这人怎么能跟电脑比呢？对吧？或者说我这一封板被量化8直接拍下来了。废话，人家量化的策略是什么人也是他妈放飞，人也是短期的。这个获利的比例高了，人也要减仓，或者人也要清仓，人完成一笔交易不该卖给你吗？所以说量化在这个市场里边，实际上你它是一个正常量，它是一个助推器，而不是它这个趋势的助推器，而不是一个什么割你散户搁搁不着散搁不着散户。来咱们接着讲说平时对于大家来讲，既适合大A同时又比较入门的策略是什么？我跟大家做个分享。也就是说为什么说有人说为什么你老能选到好票，我们为什么选不到？咱们今天是稍微的揭开一点点面纱，好不好？就是。常规量化选股的工作流，这个东西我绝对不吹牛逼，全中国你只能在我这儿听得到，而且你只能在B站听到。如果说我要我他妈我在抖音播，我也不聊这个，为什么？抖音那边实在是太low了，我操这个我我我得向那些人去就没必要讲那个。而咱们B站恰恰是up主就愿意分享这玩意儿，对吧？Up主就愿意分享我的工作流是什么。所以今天咱们也来一个我的工作流是什么，跟各位做一个分享。首先第一步你要有一个初选池，就是你们看到的第一海选，那只是一个冰山一角。因为平时我是用我现在就是这我的台机去跑这些策略。我每次为了直播的时候，我会拷过来一个把临时的一些数据简单的我拷过来。但是就这意思，你们把这个弄明白就行了。就是先有个概念，先过去有个概念，我今儿绝对先桌子跟你讲掀桌子量化一点都不神秘，尤其中国的量化完全跟美国来比，就相当于中国的篮球跟NBA的来比是一样的。但是并不是因为中国人打不了篮球，而是因为什么赛制或者说这个规则，我不知道各位能不能明白。如果说有一天说中国的整个A股市场完全放开，那中国的量化只会比美国更牛逼。但是目前量现在肯定没有，放心不能放开，明白这意思吗？在中国这肯定不可能让你放开的，所以咱们先来就是咱们说常规化的，我屏幕前你们可能有做量化的高手，因为我还是我目前的所谓的这种量化的技术，可能已经是停留在五年前。我不再进步了。我不进步有两个原因，一大大A的机制它没有改变，所以我没必要改变。我一直赢我就没有必要主动改变。然后另外第二是这个策略目前来讲依然非常有效。所以说如果你们有比我玩牛逼的两万多人肯定有啊但是我今天讲这个东西是对于绝大部分人来讲，你只要不是特别傻，你就都能开点窍，之后怎么着你自己去琢磨，看你们的悟性了。首先第一步初选池。初选池就是之前咱们上礼拜三整个的那个海选，所谓的海选。这个海选什么意思？有三种。首先第一种是基于大模型的图形识别。就是我不是说我本地部署的那个chat PT跟deep sig，之前我不是在讲，那就是干这个的。就是说图形识别是一种你就把你的交易模式，你的交易策略，比如说B1，你给它喂大量的B一的成功案例的图，大量的喂天天喂。比如今天有五个，如果你累积五年，大家学人家学，然后给它分成什么什么指标，那个形态是什么？量价关系是什么？成交量是什么？然后那个那个前后的动量是什么？高低点N型结构对吧？所有东西都包括，你可以加入一些你的一些的这个这我操我不是说ChatGPT本地部署，这有时候deep sig值我连起来说了，咱们别抠字眼行吗？兄弟，踏踏实实的行吗？踏踏实实的，我太难了，我操现在真的太难了。我知道屏幕前你们有很多人是程序员，特别牛逼的程序员。你们是98521程，你们玩这个比我牛逼100倍。我说了，我完全认同，而且我respect你们的，你们就是飞龙，对于我来讲就是一个过这条河的船，我不需要去会造这个船。因为我有金融工程的博士帮我去弄这个东西，我有物理学的博士帮我去弄这个东西，明白这意思吗？所以说我今天不是给你们讲final或者讲什么ChatGPT的本地部署，我刚才是想说我deep c的本地部署，但是我前面我思维我把CRDBD连上了好吗？踏踏实实的行吗？咱们周三的课就别闹了行吗？来咱们先说说第一个，什么是基于大模型的图形识别。像deep c它目前只能识别文字，所以就差一点。所以更多的还是用chat ChatGPT去做图形的识别。咱们国内目前来讲什么浑元就是元宝和豆包也可以干干这种事情，而且每次能够上传50张图吧，大概五十张三五十张，50张图这些。但是经过实测来讲还是差点意思。所以最后我还是建议各位以用ChatGPT跟deposit去干这件事情。等于说是你为了他，比如你为了他过去历史上一万张图，过去十年1万个比一牛逼的。然后再加上你的那些给他分析来的那些所有的关键的因素，他就会给你举一返一百，举一返一千都行。我不知道各位能不能明白这意思，然后等于说是在比如说我今天要选股，我只要把我今天这个比如说我看了四个板块，可能我觉得你家还行，我我我给他一千个尺子发给他他先按照过去以往的图形识别，给我识别出来100个，就这意思，这叫初选值。第二种是初选是什么？比如说对于大家来讲说，我我我我不用这玩意儿，我不用这玩意儿，那你就用传统的，比如说通达信、同花顺、文华财经这种指标。传统指标指标组合，技术指标组合，你你或者你加一点什么什么level two的数据，或者你加点什么东西。这个没错，弹幕说的足够了。因为你要打的人不是我，你要打的人也不是换方，你要打的人是那2.4999亿，你要打的是他们，明白吗？你打他们卒，他妈的通达信足够，为什么一直叫你们用通达信？其他只其他的软件我这都有，为什么我不给你们讲没用，没意义，无罪过可没没意义，就你打他们就够了，足够了。第三是什么？第三是基于python的这个多因子模型或事件驱动模型，这边可能也会用到这些。什么QC，然后train station，然后zipline，什么VVN，把black trader，black就是你习惯用哪个就用哪个，无所谓，还有很多中国的那个那叫什么来着？反正就是那些都可以用。你们看肯定你们很多程序员你们自己喜欢这玩意儿，你们就去玩这个，无所谓。但是对于绝大部分人来讲，比如说我说我，我目前因为我说我停留在55年前了，我停留在五年前的话，那我就是ChatGPT deep seek加通达信，我通达信是平台，这两个是所谓的机器学习的平台就可以了，所以这是初选池选海选。比如我给你们直播的时候，咱们简单一点，上上上周三夸直播，那什么两百多个票，一百多个两百多个万了，那就算初选了。相当于用的是第二个通达信的东西，同台性东西。这里边我再强调一个，如果说如果说您是新手，你就踏踏实实的先。比如今天勾当真阿迪勾勾跌，大幅值的300个票，你给我就拿人眼去看啊，就拿人眼去看。或者今天选出700个，你就拿人眼去翻，你先练你的盘感，先练盘感，这是最最重要的。你要这个票有有概念才叫。然后咱们说我用的所谓顺手的就ChatGPT，加deep sick DEPSCK从今年年初开始用了，我用的最最顺的还是chat PT。我为什么周末直播我说5.0 thinking特别牛逼？就在于5.0的thinking在优化我的策略模型的时候，要比deep sick。我觉得智能他妈的不知道哪里去了，这真的是牛逼。所以在其他领域我不知道，我再说一遍，你们很多人是高材生理科生，比我懂这玩意儿。你们是造这玩意儿的，或者说你们就写这玩意儿的，我不是这对我来讲这是工具，所以我说就是我用的顺手的就是chat ChatGPT加DP sig，然后加通达信的一个它的底层数据平台，偶尔加点python简单的指令就可以了。足够了，足够，他妈一会儿你们看结果就行。谨遵教诲，别走急停。对，哥们儿为什么？因为就相当于吃饭一样。我跟你们分享的第一已经是捷径了，已经比那些比如说你们之前没接触过B一的，在古海里边完全每天也不知道，就追这个弄那个，已经比他们多很多了，你比他们好很多已经是捷径了。再往后说，每天选股都扒了，这哥们儿你就真的别再偷懒了，否则为什么是你呢？对吗？因为你在偷懒的时候，别人的吭哧吭哧的，比如说像那个嗨大了大叔，这两天他扒了一个圣圣科，对吧？人他妈人也挨个儿扒拉，人天天叭叭叭拉三五百个，你他妈一个月人就比你就多到哪里去了，对吧？所以说首先第一步初选池，初选池就基本用这些工具。第二什么中选池，中选池一般解决什么问题？咱们说说一般的中选池，比如说200个里边你能选出20个，你能选出20个，那他妈20个话你也不可能都买。你想选4，如何二十进四，或者说你今天选了十个，你只能开两个仓位，如何十进二，这就叫中选池。然后到了中选池的时候，基本上就是得洗数据，把上面数据洗一洗，然后做沙漏，然后打分。我说的打分是基于多因子的评分模型，这只是一种只是基于多分多因子的模型打分。这个一般要么你基于最好基于本地部署，因为你得有数据，比如说你chat ChatGPT它没有数据，或者说你deep这个你deep sig你接哪？你要接这个阿尔法vintage的话，他是不除权的，或者说他那边数据不全。你要接东方财富的这个量化平台的话，你得花钱。但是deep seek本身它自己的逻辑跟机器学习能力又没有ChatGPT强。所以说弄完之后最好其实还是在本地做。然后第三步是什么？就是上面两步做完之后，给你一个具体右侧给你一个具体的策略安排。具体的策略安排说什么时候沙漏后面会讲的。哥们儿别着急，别着急。告你策略安排确实量化数据不齐全，所以你得用通达，我说的得通过通达信的数据，我用惯了通达信数据，或者你买东方财富的，或者买万德的数据，这就得那个什么了，但是其实阿尔法的数据也可以了。但咱后面细说慢慢别着急，告诉你们一个大概。第三步是策略安排，说今天课太难，别着急，咱们把理论说完以后，咱们后面理论结合实际你就听懂了。这个第一页上来是不是得高举高打，咱是不是上来得弄点理理理论，得是不是得拉起来第三个策略就是具体的出发条件，就是符合什么条件你可以去开仓了，或者怎么样了。仓位管理。如果如果你们的策略里边，你们量化策略有仓位管理，他会给你这个东西。但是像你们用不着没没多少钱，顶多1 100万，100万，那么就配四个，一个票25万，或者是配四个一票20万，另外20万机动就不需要。仓位管理别这么复杂了，简单点我只是给你讲常规的是什么，就是这个目录里边应该有什么东西。然后这个后面风控管理，等于说在这一块然后到底就到了量化选股这块就完成了。第四步就是具体交易执行，这个咱们今天就不聊了，因为你们99% 99人几乎就用不到这个，记住跟一些也就是对于机构下单来讲，或者对于很多基金会来讲，或者很多的专业做量化，他们涉及到具体的交易了，交易你在盘口怎么怎么设置流动性怎么弄，然后怎么怎么设置各种买入规则什么，这咱们就不聊了。所以说这个第一步初选，第二步中选，第三步策略安排，说这个东西所谓的说量化做量化为什么会做？因为先是人做的，所以你就记住说这三步最初就是人做的，而你们的资金体量和你们的脑子的智慧程度，手弄完全可以。我只是拿量化去带这东西，说如何你们本身就会了，如何去进一步提高效率。然后来看下面咱们就开始了常规量化选股工作流的第一步。咱们以b two爆发多因子选股策略，就是我还没有讲讲b two，我后面回头会都会讲到的。现在别着急，市场没到那个程度。现在还是第一，非常有效。对于你们来讲盈亏比比是最高的。你们把B一弄熟练之后，咱们再教B2。因为B2需要更大的碗，需要有更好的这种仓位跟风控的管理。咱们但是再把拿这举例，因为这你们看得懂。B two爆发多因子选股策略举例，选股日期2025年7月21号。2025年7月21号的时候，相当于是从5000里面选了16个票。在右边咱们说不推荐任何票，这都是历史过往数据了。你们不要说看完就买。这个已经是从五千多个票里面选出了16个票，就是初选基于chat BT跟通达信已经选出来了。选完之后是不是就要进入第二步了？第二步是什么？是中选，对不对？侍中中选，来中选，不是，对对对，中选你就要抓出去洗出去，对吧？那你在你的本地的python上面，然后你你你把你的书数据源的权限你去买下来，或者你去接触，或者你本地的通达信的程序，你把它都导到你的本地里边输出来，然后让他去读你本地的技术层面我就不说了，你们玩python的，你们理科生比我牛逼，然后把数据读出来之后干嘛了？沙漏。刚才有人问什么什么叫沙漏？比如说我目前用的沙漏的策略，是我我自己开发的，我目前是更新到了3.0版本，大概一年一一更。我掏根泄露了，没事，不重要，我给你们看的这只是示例。哥们儿你只是示例，就是我的我自己的数据在本地，我不需要拿别人的token。没关系，不重要。就是我能公开出来的都公开了，然后没公开的我不都给你盖上了，对吧？就是因为我的数据在本地，我只给你们举例，就是你们能用，否则的话，如果我要是提取我本地数据给你们举例，你们很多人就不就不会用了吗？这个来跟你讲，第二周进入中选之后要有沙漏规则。沙漏规则。比如我自己的是一个3.0，我有很多我有我同时运行十多个那个模型，我只是给你们举例子，我再说一遍，只是给你们举例子。比如说在V3.0模型里边，它是EUD only，就是我我我我只用今天收盘的数据，我盘中的波动一律不看，然后这个什么无关联，什么页面直出表格里都是一些规则。比如说然后还有什么保留流动性底线什么什么每个交易所是什么？它整个的这个形态的收敛，或者什么这个数轴临近，反正这种口袋妖怪这都是一些所谓的行话。你设定完这些规则之后，给他们评分，最后评分最后是什么？大于等于70分是可买，60到69观望，小于60不买，这就是我目前3.0的这个模型的一个评分的沙漏的规则。然后往下到下一步开始选了，把数据喂给他之后，7月21号就都出来了。先评分，评分分社研院78，北北波74，白甲72，幸福六十九，亿通67。我为什么拿这个举例？就在于这些票你们是不是听得都很熟悉，因为在之前的周三的直播间，我都给你们把这票当做案例价，对吧？所以咱就说像之前有一百白字说我马后炮吹牛逼，我操咱他妈从来都是玩玩最干的货，玩最硬的实战。这些票你们都听说过，我都给你们在周三里面都讲过。然后你看沙漏出完以后，我有两个模型，这是第一个V3.0是S一就stg one，你可以把它理解为还有一个辅助的模型是S2。那评完之后，他的第一名是是是是前三名是这三个，他的前三，他的前五名是是是这个，平安分了，该往下干嘛了？往下挂进入下一个策略安排了最后一步，S一模型完了，16选3，S2模型完，我让不不不错了错了，IS一的模型是16，这写错了，16选选3，S2的模型是16选5。因为我给他设的阈值是不一样的，所以这边选三个，这边选五个。这是我调的，调完之后，调完之后是这样的。你看这边最后的7月23号是吧？哪天数据来的。7月21号，最后你看这边的S一策略，前三名是按分排，设研院、北波白甲、幸福易通、华为这个东西，然后六它是70以以以上，70以上是可以干，就我的内部去去弄的，70以上八这三个，那幸福是六十九卡在这儿了，别着急。然后你到S2辅助策略边去看哟，这个辅助策略我优化到2.5的版本，一看第一名窝糙也是设计院对吧？732具备较好的VCP压缩跟RSI动量，就是你们自己设因子无所谓。你再看第二个不是，第三个不是，第三第四个第五呦，我操一个一一通一个幸福对吧？所以这边给了三个建议师这边这边给了五个建议师这边。那么下面要怎么样？要以如果你的100万账户均匀的配置四个票，每个票25万的话，那你就要策略合并中选16选4对吧？你把上面这个16选36选5，你一合并第一名都是设研院。所以设研院进来是共识第一，对吧？你幸福蓝海跟一通，这不他是他是第四第五吗？他这边也是第四第五，我操共识进来，进来，这有一个白甲，对不对白甲是在这边排第三，但是这边写了说幸福蓝海若需分散，可与白甲互换，也就是白白甲跟上面会有这个板块联配的一个冲突。就是说比如说你要买稀土，说比如说你就不可能买四个稀土。买稀土等于说你满仓稀土，他妈的你完全没有对冲了。稀土涨停你是涨停，稀土跌停了，你他妈满仓跌，所以你得有对冲，之前咱讲过对吧？那所以说你比如说你买了稀土，你得买一个券商，你再买个银行，你再买个白酒，比如说你不就就就可以了吗？对吧？所以咱们看那相当于说如果你上面跟哪个是重的话，那你就拿白家给他剃了就完了，给他替了。主力优先是北波，是在于什么？在于这边我自己扒了一下，我觉得还是为什么他是主力，我信他北波能进，第二肯定是牛逼的，所以只能选四个。我就选的是共识第一实验院，然后共识合并是幸福蓝海，跟一通都是第四第五对吧？主力优先我去选主力阵容里边的第二个首发，所以构成了四个说我不要北部，我买白甲行不行？也可以。咱们看后面说买完之后，第二天到后面是怎么涨的。设研院一波起来了，最高涨69%对吧？红点是选股当日7月21日，幸福蓝海这你们就太了解了，后面直接150%亏1200万。我还专门他妈的你们咱们专门有一个周三聊的，就是这个对不对？然后一通新材起来之后，最高25%，这个北北波最高19%。咱们先不说你能不能都吃满，我觉得很难有人都吃满，对吧？这是不可能的，不可能你都吃满，但是这里边你吃一根是不是也就够了。因为咱说设研院，如果说我不不去教你们防卖飞策略的话，你拿少妇阵法你是能吃到50%多的。你这也能吃到大概一半70%多，一直到跌破两天到这天卖，对吧？你这也是一直在BBI线上，你到现在都不应该卖的。到这天卖跌，两天跌破了，你大概银也能吃完整。但是很多人其实到中间就差不多了，你就可以出来了。所以你看等于说7月21号，7月21号的我就买四个，对吧？他他就给我最终筛出这四个加上白甲，五个白甲也很牛逼，对吧？