百甲科技是这天吗？这天选出来吗？后面也是有两根，这根是百分之17.17.76，加起来最高也20%了，对吧？所以这是这是这是这这五个漏了。是什么意思。屏幕我操漏了，漏了不推荐，就是纯纯案例分享。纯案例分享，踏踏实实的。你看这个就是一套常规的工工作工作流程。咱们来温温温习一下，说初选池这一步没有机器能不能完成？能你们的通达信上，你们的同花顺上是不是可以，对吧？你们也他妈几秒钟也能把五千多个选那个晒成这样对吧？然后呢第二步说抓数据，用不着抓数据，洗洗数据，你自己定完一套规则。这个规则对吧？咱们之前都都教过这个规则，这个规则，然后还有那个止损的三次止损三三规则，防防卖飞规则，不就是这个东西吗？对吧？把它弄熟练，再往下这个打分儿，不用打分。或者你自己打分也行，你每个给他配什么？这你有你有你有五个条件，每个条件20分，你自己打分也行，只是没人这么快而已。往下中选出来，然后就这样了。但是这边我要说，我要说一个很重要，就是说我为什么之前跟你们讲，我说其实这玩意儿你们用不着选，没没必要。就在于。你选出了这四个，你知道这四个你也选出来了，咱们就说后面的走势你吃的满吗？对吧？所以说前面这三个必须到step four的时候，必须得是电脑帮你去执行。你不要看盘，不要看那盈亏数字，否则你拿不住了，拿不住没戏，对吧？就宁波韵升已经是五个交易日，三个涨停，只有两天调整，都走的这么流畅了，估计80%的人吃了两个涨停之后，80%人坚持不到今天的这一根。第三个涨停。所以说这就是就是所谓的量化交易，跟人交易最大的区别就在于情绪。但是咱们话说回来，比如你要是主观交易的话，你设研院你这边就走了，常上这根就走了，对吧？或者下面那些你先是吓走了。但是如果说你要量化，现在还在持有，比如咱稍负规则，你量化还在持有对不对？那你能知道现在还浮盈60%。但是你要是幸福蓝海的话，你起来你不减仓，你策略没有减仓，你到下来到这儿的话，你可能现在只剩60%了。比如坐一个半个过山车，对吧？但是你要带着少妇阵法的话，你也吃不到上面满仓吃不了这么多。所以到最后能检测出来你也是60%，对吧？像这个也是你为什么让你们说你们盘中害怕的时候，一定要出去看日线，一定要出去看日线，看收盘就在这儿了。你看你每天看收盘，他到这一天都没有该卖，但是绝大部分人你拿不出，为什么？因为比如今天你跌停的时候，你看又压涨停了，你看小薇让他涨停，他吧唧嘴来了，你就说完了这个救我，明天开盘你一哆嗦，卖了，卖完以后蹦极马上主力又他妈的一把，但表示说哥们儿我要追了，你一追，上面开板给你弄根长上影。厂长有厂长第二天你开盘一卖蹦极，又给你来根阳线，然后上面你又追蹦迪，又给你盖一板，看了。但是实际上你怎么能够坚持拿住不动呢？所以说怎么反正就是一定是不完美。但是咱们说肯定要尽量的把不确定性更加接近于确定，对吧？那怎么弄？就尽量把很多主观的东西交给电脑去看。比如说，操，对对对，他妈的这会儿还切不过去，都都漏了，这样，咱们先继续来，等会儿。让我们再终于回到家乡。我操这个B站这边又看到了，还是上次在腾讯那边同步直播的那个人，他还还在还在还在播，而且他特别聪明的把自己的ID跟会员号挡会议号挡住了。中国。中国。没办法，哥们儿你何必？我操你要差这77块钱，你怎么能到市场赚更多钱呢？咱们接着来吧，接着来吧，而且关键是人那边收完费之后，你那不就最后就差差多少钱，差他妈几十块钱吗？关键是咱们他妈就就他妈就乱了，你不知道人那边挂了多少人。来，咱们接着聊，咱们咱们接着聊，咱们接着聊这个。所以到目前为止，多因子量化选股的模型，大家是不是有一个概念了？是不是有一个概念？你苹果88到我手里七块钱。来吧，说说，然后这块你有你先记住，你先有一个概念，说没有的没事儿。我后面专门会讲这个手动模式，这个是自动模式，我一会儿会告你手动模式，好吧？你先把这个记住，后面咱们再去复盘一下，说怎么复盘，还是我这两礼拜讲过的票，咱们去复盘一下。比如这一天。在。7月18号的时候，大家稍等一下，我这里调一下，大家稍等，我喂，对，这么跳。Just the下。画面没有那么好看了，你们就忍一下。因为我得拿软件对着说。唱几寸寸断肝肠，是你为我披件衣裳。来，看得清吗？后面还可以哟，还可以还可以，还可以。来咱们从7月18号开始看，7月18号的时候看看哪天给就我给大家举的这个例子，都是咱们肯定是都讲过这个案例。7月18号。这儿哥们儿今儿绝对干，我操，我说我今儿掀桌子，他们很多人并不神秘。来比如你看这儿，这是7月18号周五这一天，对吧？咱们说来咱们这天要选股，要选写完之后8，这样当天排名分数在底下，这个过程我我我就不放了。这个上面是智洋创新78，华硕74，中研七十一，咱们去看一下，志阳创新。7月18是哪天？这天7月18，然后往上，第二天涨了5.95，最高是28块004，这还行对吧？短期有一个爆有一个爆发，短期一个爆发，然后第二个是华硕。华硕是这天对吧？这是7月18号第二天高开高开低走高开。比如这块追进去，黄线买进去，后面来一根10%涨停对吧？但是又跟一根7.41%的巨阴，你后面要来不及走的话，这个虽然涨得好，但是你这个也是心态也很难，但是涨了对吧？实际上13%点有了13.6，然后中盐化工看看。7月18是这天，7月18第二天开盘能买3.11，然后2.29。然后这样最高冲到293，冲到8.78块，反正也有个向上的动能，对吧？振幅8.53，收盘是5%，也还行，所以这三个也还行。这是7月18号的时候，8月7号。对，我周日直播的时候，我不给你们讲来了吗？我说为什么我能选出运声呢？对吧？但是我前一天晚上给你们看韵声的时候，那是我肉眼看的对吧？那是我肉眼看的，然后这是第二天8月7号了。这天就是运升刚涨停的那一天。咱们咱们是这天周三咱们选的韵升对吧？第二天涨停到了这儿，如果B2战法的话，反而是入场点。我不知道各位能不能明白，前一天B1，第二天B2确认了，咱们后面会讲讲会讲B二这是入场点。但是说如果一天有好多票，我就问这个位置你第二天敢买吗？因为你这个位置很有可能就买买到了，买到了这个位置，或者买到那些假突破的那个位置不敢买。这就是量化强，就在于他用他用量，他用具体的数学的形式比点儿大点小。告诉你所谓的对应的中文叫什么，叫买完美图形，买错也饱满。所以在这位置第二天，你按照这个来讲，那天都稀土不都是涨了一波，记得吧？稀土都涨了一波。你们有些人买的北方，有些人买的中产，有些买的什么东西，对吧？那第二天为什么分化了呢？咱们在这边去找一下，说如果8月7号去选的话，宁波86，86分，我操遥领先70以上，他做到最高了。这你看他最高了，我操86近期最高，中矿77盛和74，广盛是70以下，66 67，中产64，北方58对吧？那咱们看看这两天的走势，说明天之后到底怎么样。中矿这天涨了20%，所以它排第二。宁波韵升就不说了，这你们都知道对吧？今天又又涨停了，其实也是20%，对吧？然后盛和？好盛和第二天是也涨了4.66%，虽然说就下来了，但是他们也涨了，对吧？然后中色。这又拉了连涨，都涨都没涨，对吧？所以这么不到70分，你看不到7 64，然后北方。这儿也没涨，也跌下来了，对吧？我操，你看可以吧，你看所以就熄火，就熄火，就是说我这套3.0的模型，就是非常强势的。所以这后面三个就不符合，也就是说什么叫龙头，什么叫杂毛？分数给出来了，非常的真实，分数给出来了，他妈这就是杂毛，不到70就是杂毛。我昨天评论区回复我一哥们儿，他说宁波什么什么后面还有吗？怎么着？我说20%还不够吗？这个龙头熄火的话，杂毛肯定跌，杂毛是指后面这三个就是杂毛。那你家今儿他妈的86接着往往往上走是吧？咱们再看8月8号，今天是8月13号。看8月8号，8月8号算完之后，这流程走完之后，八一钢铁排第一，86跟宁波运生一样，我操。然后国统七十二排第二，铁建重工66排第三。如果7选3的话，就是这三个。那咱们去看一下八一钢铁。这天对吧？8月8号是这天圈出来，第二天敢不敢干，敢不敢追是吧？然后就第二天还高开，我操这他妈涨停高开，然后下杀一下，开个板又收回来。按照交易纪律来讲的话，如果第二天程序化去交易的话，那就是开板就进，可能连续就买的这个秘籍就买了，把仓位就建好了对吧？那轮那当天你可能是一个点浮盈一个点，第二天我操高开下杀又拉板，这是10%。然后这是哪天？今天这是今天吗？还是今天又又上冲八个点儿，买完之后大概也20%。所以你看86分的话，刚才宁波也是86，对吧？后面也20%，这他妈俩这也20%。如果这天不是一字的话，不是高不是涨停板开的话，那他妈你利润更多。对，今天这个大风车很明显。不不不，今天这不是完美的大风车，它的形态是大风车。但是今天是阳亮，假阴真阳，注意，假阴真阳。所以这天并不是并不意味着后面就没了，就说今天不具有概率优势。为什么就比如说这天为什么要开，为今天为什么要收一个这么大巨量呢？还是阳线。传统意义上来讲，是把之前三个涨停板30%浮盈的人都给洗走换筹码，同时又不给你往下面的价格换筹码，就让你在今天2%的位置全他妈给我换了。说如果明天又是一个涨停，反包上去后天还涨停20%。如果说明天就下来了，变成了一个顶分型的话，那短期也熄火了，至少调个三天、七天、十天就没准了。所以说一般出现这种假阴真阳的，看着像顶部大风车的K线的时候，一定要看第二天一定要反包回去。后面还有如果第二天反包不回去，收盘评价就这样。说如果你要是谨慎的话，今天放飞一半特别好啊。你的心态就明天就在家给我跌停，哥们儿再赌一天，就是我玩德州我再买一张牌对吧？没准后天给我反驳回应，所以这就是这策略。这第一个八一，第二个谁啊？72直接就掉下来了，对吧？还没中矿牛逼，七十二国统。第二天也是一个涨停，然后又往上冲了一个6.26%，对吧？等于说实际上是16%。但是你能买到的话，你除非在今天高位你你你平掉一部分，否则的话比较难受，但也是向上的动能还是可以的对吧？不推荐任何票，哥们儿别他妈明天干，他不推荐任何票。咱们是案例历史案例了，你已经错过开仓点了。第三个是铁建重工，这是应该是雅江的票，对吧？1233天，也不涨跌了吗？跌了两个点儿，也不涨，但是还行，还行。等于说如果你要开开三个仓的话，平均收益7%，大概百百百7% 7到8对吧？OK. 所以这就是其他案例，你们想看昨天的吗？想看看昨天的。咱们看看昨天的。先看前天的，3.0第一个是东山，第二个世运，第三个中富电路，第四个赛季，第五个金城。如果是21选5的话，那就是这五个，这五个，那咱们去看一下东山。这天昨天1.78%，今天涨了5%，6%点几也行，对吧？大家排第一，第二是试运行。涨停，可以吧？昨天不是4分之1量线，昨天是缩半辆都不到，看见了吗？这就都串起来了。昨天这根不叫4分之1阳线，这叫半量，缩半量，就是标准的控盘洗盘，控盘洗盘。然后张宁张张宁，第四个是啊中富电路。都是案例，不推荐任何票，也行一个板块的，对吧？昨天这根是什么4分之3量，但是是什么是涨1.19的阳量，也不是4分之3阴阳线，对吧？所以今天4.97%死而有机。再往下呢？赛力，这不游资的票吗？好也行，昨天高开低走，跌了3.89，今天反包6.55，相当于这三个点，对吧？也行，也他妈挺强势的。下面什么金城医药。这熄火，昨天这是什么？几乎缩半量，但是咱们具体看一下，这是579，这306我操4分之1量线，超过一半了对吧？超过一半了，4分之1量线，那就再再洗，再去连续缩量，顶多就这块费时间耗时间而已。等于说这个是前天的，昨天的是在这儿。昨天的昨天不多，昨天不多。昨天第一是某某长城，就不给你们看了，今天涨停了，涨停。昨天这根上影线其实很丑，上线其实买的很有压力，但是按照纪律来讲要干，所以就轮的话你今天涨停。当年我昨天跟我特别好的哥们儿说来了，但你们千万不要注意，没了，已经没了，就是这个爆发就要减。下场。我让他给我把图发来，因为我专门要针对他们白字说我马后炮的人我上次没有准备看到，没有开盘一堆币，今天涨停就这么玩儿，就这么玩了。哥们儿。然后为什么什么科技。你为我披件衣裳，人在风里摇晃。2.812.81。但是这没没推荐，58分，你看不买，然后什么中什么海科，49也不买。中中这个是吧，就是熄火跌了2.12，对吧，跌了2.12。所以情况就是这么个情况。这一天前天的，我都让哥们儿给我截图，就踏踏实实的咱就。今天刚才是试运涨停是吧，昨天买的吗？昨天一堆币涨零是吧？这操魏哥从不吹牛逼。别着急回来。所以到目前来讲，今天我直播，我还我还还没跑呢，还没跑，跑一趟他妈的得得半个多小，今天还没跑，一会儿我带你们翻翻，行吧，咱们还是下半场人走差不多，咱翻翻好不好？咱们来看，说整个的这些，当然我再给你们强调一遍，不是每天都这么牛逼，有时候一天选不出来一个，就比如说。那那周日直播的时候，我说周四周五就没有那么多，你记得吧？就在于这个没有那么多，不是每天都有。你看比如说像昨天，昨天就一个这长城72可买，只要有86的话，那他妈缩进了对吧？那么他妈的那个那个买买错也得买。所以你看这个昨天只有一个，其他俩不行，筛出来的俩是不行的。但是前天可以，你看前天的话60 70分以上有这么多，看看其他怎么样，剑桥科技怎么样？我操剑桥和地也当年我操。74分. 你看我操像。这种玩意儿，你看比如平时咱们B2选出来，比如这你B一是这这天，你看B一是这天选上来，你拿什么依据去买呢？对吧？你拿什么依据去买呢？就这票干嘛的？哪的？我操做什么的，不知道。然后包括昨天这样都是这种形态，你为什么要买？不知道对吧？改策略不需要改。哥们儿因为他排的也是74分，就70以上这套规则沙漏是70以上可买。兄弟切光模块不是。哥们儿，我的意思是如果说你不了解，你说这八选出来一这玩意儿，他妈这这这是这是数码东西，对吧？你不知道然后。我有点大是吧？不好意思，爆爆意思，来欧战这牛逼，我操剑桥也那么牛逼，我操名字够敢起的。我我我有时候三名开外我就不看了。新旺达？熄火一般是吧？一般。73，东田威72。哦也还行，涨了4.12，能涨就行。财富趋势。我操，这也行。昨天1.38到2.74也4%稳稳的幸福。智力方这他妈干嘛的票？智力方我操哎也行还可以，70以上，还是很稳的。看一个好新天药业，68卡在边缘。不行，你看是不是71下，还是真真不行。所以上次幸福是69卡着边边两边拿拿S1跟S2共识合并才有的那个什么，对吧？但是这个也不可能选，因为上面戴绿帽子，是吧？这他妈上面戴个绿帽子，右边漏了什么哪儿？哪儿，右边没看见，哥们儿哪漏了。看到了，哥们儿你忍一下，你忍忍一下。这个反正不不推荐，不推荐。咱们只是说说一般机器流程，你们不要觉得是量化牛逼，是我的策略牛逼好吗？你们这不叫开挂。就是说不是量化牛逼，是我的策略牛逼，是我他妈开发了这么多年。我就是你们看我那个微博的时候，我是二零一几年，2015年16年那会儿我就已经玩AI了，拿AI去跑机器学习，放在盒子里边跑跑机器学习。我那会儿初始状态我就在玩这个，我让我那些数学博士、物理博士帮我弄点，金融工程博士帮我弄。我不会拍拍的，我文科生大才学文，对吧？我文科生，所以说你们所以我今天只是告诉你们说量化没那么牛逼，牛逼的是策略牛逼。而这些策略我实际上在过去所有的直播里边都潜移默化的慢慢的渗透给你们了，就比如说咱就说第一分的这个八一，如果B一选了这个票决B干，明白这意思吗？这是周几？周四，这也就是周四，这要是周三那天晚上有这个票，我绝对说这可以，你知道吗？这太牛逼了。所以一会儿我就告诉你们策略的本质是什么，你们就知道了。你们知道策略的本质，知道这他妈这太漂亮了，这个漂亮的图大开大合。这个其实跟这就属于为什么看起来这么丑，但他又那么漂亮。如果说这天这一根是一个放巨量的大绿帽子就不行了，就不行了，就不看了。但是他不是，他甚至这个放的量还没有这一天放的量大。所以在这个位置跟天眼没关系，你们没不用不用看天眼，就看图形就能看出来。所以这图形好这这图形好，我跟你讲，这绝对不是马后炮，而是像那谁那个那个。咱们说了，树的下的快，起的也快，看了吗？跟南华的图形是一样的，跟南华的图形是一样。有人说这不是阶梯量吗？我再说一遍，你们现在就记着阶梯量，短期不碰。但是阶梯量的本质是要在这个位置做更长时间的消化。比如说。光电咱们当时讲过，这叫阶梯量下来，对吧？阶梯下来B一不一定稳定，他得磨磨他得磨很久。比如野马也是，这种阶梯量下来他得磨很久，有足够的耐心。但是对于没有耐心的朋友来讲，阶梯量就先不看了，阶梯量不是最好的。比如说拿评分来讲，同样是十分。比如说这个形态，放这儿的这个形态是十分的话，那如果是阶梯量下来的话，在这个位置高位的是阶梯量下来的话，那可能这就六分或者就五分钟。但是如果是这种，看到没有，它在高位直接就断崖式的这叫断量。看到没有？断崖式的下来了，这他妈就好。我不知道你能不能明白，这就是随时能启动，因为上面没有套牢盘，这就随时能能启动，而且他们高度也很牛逼，就这意思。有人比如你看这个也是这玩意儿高位阶梯量下来，这标准阶梯量就得磨，他得把这儿的筹码都得磨到下面来，就把这儿真有人卖，这儿真有人卖，都得给他磨下来，得给大家磨磨下来，磨磨这么久，到这两天才开始反弹20%。说比如这张图直上直下，如果今天这个勾它是勾是33，如果这个勾是13以下，说到9了到八了，买明白吗？买，但是它不是，所以说它并不是那种直上直下。再起第二波，它不是，就这位置真的是有人压着出压着出，压着出出差不多了，再往回拉一点，压着出，然后说往后到这儿说AZ哥你看这天勾到负值了，1.57了，但是它走成横的形态了，有人过于着急的抄底了，而没有等这个筹码全下来。如果他后面为了马上V上去的话，他会空空四根。然后四根接替量下来以后，一根量比一根量小，K线一根比一根小，什么意思？时不我待，着急操，你们全他妈走，全给我全过，全给我走。所以直上直下要买，说如果诺德也是这个形态，那个位置没问题。但是说如果第二天它是涨停，诺德收了根小阳线拍出来。明白了吧？拍出来，因为这种图形必须后面给我涨停起来。就这种这天。是B1-11，这天-6.81，都是负负都都是负值。你直的下来的，你不能停留，必须涨停。因为你只要在这位置一停留。就会变成野马，明白意思吧？因为这代表着主力的意志，意志就是说我要还想拉，我不可能在这个位置停留很长时间，让你们外面都买到我阶段性的最低点，对吧？不可能，那我一定是点一把我就走了，我这儿洗完了我就走了。所谓倒车接人我他妈接点自己人我就走了。他在这儿能待那么多天，说明他妈就要在这儿待很长时间。各位火印度的火车，所以要明白，说懂了是吧？明白了，所以我们慢慢来，别着急。你们现在市场里边你们得先去充分实践。然后我慢慢的你们遇到的东西多了，我讲你就懂了。你们都没遇见过，你们有没有人玩过野马，没有人玩过光电。然后我给你们讲这个不懂听不懂，对吧？懵懵懂懂的。但是你们很多人要么被光电取走，要么被野马取走了，要么吃上光电，要不然吃上野马了。现在我再一讲是不是就明白了，对吧？就这意思，所以一步一步的别着急，所以你看就是因为所有人都看懂了，我说这玩意儿牛逼，这牛逼，我也吃一口，我操。挂那么多人，印度火车挂那么多人挂那么多人挂那么多人，挂那么多人，一直到这一天又放量了，他们标SB一放量，为什么把这波跟风盘给它洗掉，所以就放量了。放完量之后应该是小羊收，还不收还不收，但是缩量了，缩出了本阶段内相对的低量了。看到没有？比前一天缩了他妈的四分之缩了5分之2，对吧？然后收回起来，如果它在这个位置不磨这么长时间的话，他这高度可能也就是到这个位置了，必须洗。所以咱们说说你咱要是人肉自己去选B一的话，在这一天没问题。这么漂亮图说第二天不涨停，不涨停拍掉，不涨停就拍掉，明白吧？必须这种图形必须涨停。比如你看这儿也是，这虽然他洗的是不是勾大幅值，但是他的逻辑就是要洗快速洗完快速拉，连续阶梯量123，每天比每天缩一半，直接下一根就是涨停。我不会在这儿，我给你很很长时间的，不可能的，我不会给你很长时间的，我漏了是吧？稍等稍等，稍等，别急，拜吉，来。这根儿就是要挡他的，没挡着没挡到是吗？结果行了，可以了吧可以了是吧？所以这就是这个玩意儿，咱们说回来说整个的每一步对于大家来讲都可以人肉去完成，而且不难。难的是什么？难的是日复一日。所以往下接着来，咱们要回到今天的正题，大正题核心主题叫选牛股的最核心的逻辑是什么？记住就这个移动两个字，把异动给我打出来，异动异动。就把这句话记下来，这就是核心策略，就是异动。看起着人的感受。你为我衣裳。stability说师傅把压箱底的货都给了没有，这他妈还没要压箱底，这值得我九牛之一毛。我就我有十个特别牛逼的策略，只是现阶段B2B1策略还行，就先用的多一点。这个就是你们大师兄的，是我真传。因为他跟我时间长，所以你们别着急，到最后都会告诉你们，没什么，我从来不藏着掖着。从我从当也就是这个人各有命，人人各有命，没病像外面什么的，操他妈的这个抠抠搜搜的是吧？这他妈藏着掖着，没没没没必要，没没必要，真的没必要。来记住两个字，异动。你们大师兄有我80%的模型，因为当时很多时候就是我们一起开发的，你们大师兄是高材生理科生，就是他把我的策略去数据化。来这个咱们聊，记住所有的这些东西本身它们只是工具，他们只是咱们要过这个河的船。就是听我说法，如法喻者法上应舍，何况非法。什么意思？就是说我现在跟你告诉你们所有东西。你们真正学会之后，一定要忘掉，没有意义。你们也不要去钻研这里边的什么python，这里边的说到底你这个模型里边是那不重要，这些都是过程，重要的是你要了解这背后的本质是策略牛逼。就是两个字，异动。没了。这就是选股，无论B一还是B2，还是未来所有的。比如说你看这是我昨天的，我昨天的小小超，你们别去那什么，你们你们你们看不见，应该对，等会儿。你们别抄。这是我昨天的。福经我画一圈对吧？这个引力跟欧琳，其中引力是B1，欧林是B1，然后福经又不是B2，又不是B一对吧？那它是什么？他就是未来教你们的，其他的我不说那个那个十八般武艺，这是其中的一种。咱们后面再这个后面再聊，我只是告诉你们知行合一。半导体动了，芯片动了，马上就是光刻胶、光刻机。然后这个动完之后，下周没准就是AI软件，就这意思。看看这个欧林生物，17.17%，你们昨天的B一有人选到欧林生物吗？这张图有人选到吗？来不良人，所有不良人选到欧林生物并且干了的初恋。选到欧林生物并且干了的初恋。就是昨天。你先别说干不了，干不了，对吧？这是科创板。你先别说板块，你他妈谁没选出来，如果你没选出来你能干，你也没法干。但是你要是选出来了，你今天干不了，两年后你能干，对吧？这是什么图？这是什么图？马上给我反映出来，这叫什么图？哪个票的图？娜娜野马光电没错，所以说你们有人说没有第一，没有第一了。仔细找你这只需要用一个指标，就是勾在大幅值勾13以下就能选出来，一个个扒拉。野马图，完美的光电图，完美的娜娜图，对吧？而且它完美到它比光电好在哪儿？它不是阶梯量，它是在这个高点的时候直接缩了5分之2，对吧？然后往下到这儿，然后直接就地亮了。我一起飞翔。是不是野马兔？是不是野马？然后咱们就着这个开始说，说野马，咱们拿这个位置开始说，野马。我问你们这个位置，咱们先开始，就说我今天咱们后面2个小时讲清楚什么叫异动，讲核心开始。这是这就是这他妈是应该是咱们周三开始以来最最干的一次。这两个字你一定要充分的明白。你们说野马就这张图到现在你们觉得是高位还是低位，就这么看是高位还是低位。看起脚来就很粗短杆。为我披件衣裳，别牛黄正在风里摇晃。你看。在这个位置的时候，这叫高位，对吧？从底下6.28块填完坑上来到24.42块，然后在21就是横柱，它历史最高价也就是27块钱，不不不，也就是24 23块钱。所以这个叫从图形来讲，这叫高位。但是如果从它的形态来讲。勾在赋值。这位置叫什么？这个字叫什么？这边叫什么？高位低位。不用去特别严谨的说，相对低位就是低位，别伤伤增，别小路过来，这他妈就是低位。但是说如果说他从24 81把往这儿起到这个位置上，第一了高位低位还是地位。但是它洗到这儿了和洗到这儿的区别是什么？起在这儿不往下跌了，到了低位技术指标到低位叫强。承托强强，他从这儿洗到这儿了，在这位置低位叫什么？也是低位，也是第一次弱。所以在这个位置，所以当时我不也是写小纸条，对不对？这叫低位。但是问题就在于什么？在于它这段的量还是比较这三根还是比较大，还是比较大，所以他就只能靠时间换空间，时间换空间，一直磨磨，看好的人太多了，然后起来了。好，记住，记住怎么看高位跟低位。然后我问你这个位置扒拉出来，为什么后面都能暴涨？这是老知识，敲黑板，老知识。为什么它后面它能暴涨？包括之前我选的那个光电，你们也是小纸条，你们也看过，对吧？很多人说就抄这个底就完了，为什么？谁心都缠着。减仓不放量。对的，没错，非常好，给你们点赞，非常棒。因为前面有一个建仓波，YZ哥这他妈都这么高位了，建茅仓，怎么区分？因为这根黄线，你们把它看成这是60日线，60日线是市场的平均成本。他从这儿涨到这儿，回到这儿，这一波完整的这儿，这张图形到目前为止是一次完整的庄家出货的图形，建仓拉升出货。依然在绕在这个位置。的时候这么高了，往这挑到这儿了，中间的这个距离就是庄家的利润区间。黄线你就用60日线就行，哥们儿都串起来对不对？所以当它重新又在60日线起来，这一波这波是庄家的建仓区，但是买不了多少，你看量没量买不了多少，这儿的人不会卖，因为你给我价格太低了，我他妈20套让你16让我卖，我肯定不卖，对吧？所以从60日上来的这第一波连续的放量，这些人都卖了。行，可以，我29块钱，你给我22接走了，我卖你成交。第二成交。所以从60日起来的这根，这就叫做建仓波。所以为什么娜娜叫建仓库呢？因为你的绝大部分的成交量都集中在我60日线的附近。也就是说一个票你们把你们可以理解为说如果一个票要涨，你至少给我放量先突破60日线，那是庄家的底仓。所谓的外面说法，什么什么多空线，什么一个票走牛的牛熊线无所谓，怎么说都行，但是玩法就是这么玩，就是不要问为什么祖祖祖传的祖宗之法，逻辑其实也很好解释。基本上两个月盘子不大的话，就基本上就他妈都都已经止损止出来了，基本上上下都已经洗出来了，筹码已经分散了，所以从60日开始放量就是要收集筹码了。然后来所以你看比如拿这张图来讲，后面为什么能能爆发？因为放量了堆量。那我问你们打开一张。图先。看量，先看量，看高度哟，这堆了一堆，而且还是同步的。就是你不能说价格跟这儿一样，说说这四天他妈价格带是一样的，横盘给我放的这么亮，这叫出货。他妈就是同步的，你看就是量随就是价随量升，量随价涨，对吧？同步的呼吸。对，这叫什么？我问你就这种图形，你一打开一看，这他妈叫什么？就这个票怎么了？叫什么打出来。喝个红参。建仓无期，白讲一般白讲一碗白酒，叫他妈一度。你们都是中国式教育，中国填鸭式教育的牺牲者。就是你们老觉得老师之前前一秒讲的东西，下一秒问你们，就是在问你们上一秒讲的东西的答案。no. 咱们记住做票也好或者跳跃时，咱们一定要混沌的，好吗？咱们是跳跃式的，咱们咱们是咱们咱们咱们不是线性的，线性的话那就就是那2.4999亿，你们要当那10万Z加军好不好？咱们要跳跃式的思维，这叫移动，这他妈就叫异动。明白了吗？行，那我再问你们，什么叫异动打出来，什么叫移动打出来？气场波动是吗？什么叫异动？有人说堆量建仓量随价价升建仓波，什么变盘的？异动就是记住，异动就是指成交量突然放大，同时价随量。升不用。计量，随价涨不重要，高位不需要再有量了。但是你要记住，突然放量量随价升，突然放量量随价升。记住了吗？突然放量，量随价升。比如此时此刻咱们不知道后面是什么走势，咱们不知道，就在今天，就在当下，此时今天就是这个票的走势。这么一看说这他妈从11拉到24了，那这是他妈拉声波吗？No, 看这儿，他从60日线下起来的，如果拉升波什么拉升波是这种它不会下来的，它是越来越快，越来越高，在60线越来越高。从60线现在起来的，刷新了，就这儿刷新了，刷新你们知道吧？就这意思，刷刷新了，重新开始。60日线起来下去起来就刷新一波，这叫刷新，记住刷新，刷新了。为什么这块儿能这么连续这么砸盘下来，没人护盘了，为什么没人护盘？看这个亮了吗看这个了吗，看这根亮了吗？人家做的这波早走了，人他妈这波从这儿做的看了吗？人成本在十块钱，人这块做到了19块钱，正好翻倍。人从这儿就开始主仓，这天就是主仓走了，主仓走了，后面拿要么对倒，要么拿什么给再诱多。这就是咱说未来泽塔兰柯的那最后一次又多，就是又来个涨停，缩量涨停。你看缩量涨停对吧？下来到这儿基本就都走完了，看到没？顶部有量1234，看到了吗？加这天五天，同样的价位在这位置五天放量，出完了。因为它盘子很小，七十多亿，其实当时也就是五十多亿，在这个位置五五十多亿，盘子很小，三四天出完了。然后出完之后到这儿就下来了，没人护盘了，已经出完了。新的一波大哥曰来了，从这儿开始，这儿先这儿这个放量移动看了吧，这一个移动看了吧，两个放量的看了。新大新大哥来了，大哥这波见汤姆，为什么？因为这波炒的是固态。然后它是相关的蹭概念。就这意思，震荡波。所以一定要记住这八个字，突然放量价随量升。你不需要关心前后的大哥是谁，不不不，需要关心，你要做的是县长夫人，谁他妈当县长无所谓，明白吗？再说一遍，不要对股票有感情，这些都是妹妹，明白吗？都是小姐，不用跟他们有感情。所以为什么牙洗了这么久？看懂了吗？因为它这是建仓不建仓。那我说AZ哥你之前说了，说这是B一买去了，说三天不涨就拍说那如果见到莫夫人不能拿的时间长点，这不你们老着急吗？所以三天之内你换别的。因为有别的大哥已经都给妹子洗的干净了，你就找那个去，懂这意思吗？这叫资金效率。但比如你要今天选到这儿的时候到这儿的时候，到这一天的时候，勾是10.47的时候到这儿，兄弟。你得回来你得回来，他洗差不多了，人也刚洗完，刚沐浴更衣丸更衣完刚洗完回来，回来以后。下面这根对吧？买入当天不存在止损，最低价设止损位，在这位置19.2块。第二天没跌破，第三天没跌破，第四天瞪起来了，第五天不是4分之31阳线，对吧？这不跟刚才那个什么什么电路一样，是吧？然后一个涨停，他妈就我操涨不停，就这意思明白了，就这意思，所以为什么起的名儿呢？因为这是建仓波，这是洗盘。记住，你看咱们往后说，咱们去看啊，像比如这个的话。相比如这个的话，后面是怎么着？像这个话，比如说我在我跟你讲，他说在这个位置还会再这么他妈洗很久吗？很难，因为他这是脱离成本区，在这位置可能做一个短暂的筹码交换之后马上就走了，顶多回踩一下马上就走了。后面拉升过，这后面冲刺波，这是拉升波，这是拉升波。咱们这不讲了吗？你就别串了行吗？哥们儿咱们能不能别混了？这是建仓波，完了是拉升波拉升波完了是冲刺波。说如果压在这位置再他妈横很久很久，那就有问题。可能大哥借钱去了，对吧？现在的梗嘛。可能大大哥借钱去了。