但是一般不会，人都是有计划的，所以就这意思。然后咱们说。再问你们打开一张图是这种图形，再缩小点这种图形，这叫什么打出来？怎么还他妈打减仓波了，可以对异动，这就叫异动，记住了吗？所以比如说咱们你看，咱们随机，咱们随机。比如说还是这张图，往历史上看，这波庄家入场的时候，咱们说十块入场的时候。这是不是叫移动？你甭管阴量阳量，什么高位绿帽子不管。高位绿帽子意味着后面消化时间要长，不是不行。咱们之前是因为让你们简单点统一，那就别选了。为什么？大概率你进去不可能第二天的，明白这意思吧？所以你记住现在还是绿帽子策略。先把一个掌握之后再玩另外一个。当然这是假阴真阳，对吧？咱只是说这意思，这是假阴真阳，但是你这还有一根放量的一定要记住，你这图形一打开，我操。突然放量下垂量升，把它标记下来，标记下来，这就是美人胚子。注意好，注意好，没有之一。美人胚子这就叫什么？叫强壮的宝宝，这他妈就叫强壮的宝宝，明白了吗？对没对上，是不是串起来了，这就叫强壮的宝宝。那往后说哪天涨，不知道你看是不是磨磨唧唧的，你看到这儿又下来了，到这儿磨磨唧，你看是不是磨磨唧唧。为什么？就是因为这两根量绿帽子太大了，太大了，外加它的建仓波，它的洗盘就要么横着洗，要么就是腻腻歪歪的区间震荡洗洗，所以后面很麻烦。他是不是没有像那谁一样说，这B一了，没有B1，这也没有他BB一走横，他跟凯德，什么什么什么诺诺德走的一样，对吧？走横了，他要是下来，在这个位置就已经是勾到这儿，直接是负负一的话，后面就围上去了。所以说你要后面磨磨唧唧的，他得消化这两个。所谓的要消化这两个，其实就是吸筹，但是时间足够长，肯定是起来了。看了？就这意思，这就叫强壮的宝宝。然后拿你们刚刚做完的这个票去看啊。这个逼能不能做？先说这张图一打开B19.15这张图一打开能不能做，这叫什么？异动，你看他们人走的好好的，人他妈走的好好的，莫名其妙人睡得好，突然间给登进来了。为什么要瞪起来？要干事儿要要干事情，对吧？就是你好端端的你要比如说你要干一件事儿的时候，比如说你要约一个姑娘吃饭，你是你不你不是他妈说约就约你前面肯定有一堆蛛丝马迹的动作，对吧？现在什么又要要要电话，旁敲侧击打听，查查他有没看看，查查他有没有微博、小红书、小陡账号，然后问问她有没有男朋友。你是异动，这就叫异动，就总有那个就总有异动，没法再解释了，异动就是异动，对吧？没法再解释了，就是你总要有一些蛛丝马迹。那在股票里边你怎么显示出来，就是突然间头上一堆亮起来异动。说异动完了以后，后面就一定能涨吗？不好说，但大概率能涨，否则它就没有必要异动，明白这意思吧？驿动的心是吧？哥们儿两个字，所以到这位置说这位置第一了，可以，这不跟881钢铁一样吗？对吧？直上直下阶梯量下来能买，9.15能买。但是买完之后的第二天有两个交易日之后必须涨停，有吗？没有到这儿，这位置你可以拍掉了。咱们说不不不拍不还是B1，负-2.89，看指标，看指标，是不是勾还在往下走，对吧？但是走横了要注意，勾往上拐头的时候，必须是涨停或者大阳线，必须的，不能再他妈腻歪了。没有，但是勾还在往下-6.29了，接着买，把这儿设止损，接着买，往上勾，抬头到这儿走了。记住，走了，说第二天涨停不要了。明白这意思吗？因为咱们是看到了后面的走势，咱要没看到的话，这要是诺德。不是不加仓吗？什么时候让加仓了？你就这买一把就完了，这辈子买一把。你这天出来的，你这儿这天9.15这天应该买。买完之后下面最低价是有止损，没加仓，不加仓就走了。第二天涨停不要了。牛逼的票像81，像刚才的那个什么期货南华，就是直接就涨停了，不要了，来个涨停不要了，说什么时候能要完蛋了别逼逼完蛋了，说你就这根就明天给根往下给根4%。你不逼逼可以，或者说你就是坚定的少妇战法，你丫打我止损我就走。就比如说光电，或者说那个那个野马似的牛逼，你打我止损，结果人光电没打你止损，野马打你止损了，那你野马你走了，打你止损之后SB11合并，SB一那根线下面设止损，后面你就一把3% 50，对没对上，明白了吧？所以到这儿，你这天你买吗？这天你买完以后，止损9 9.25块，到这儿9.77块五毛钱，瘾了吗？肯定瘾了，引一手，你后面就自然就不就来了，对吧？对吧？比如说你说到这儿你废话，你他妈天天找都能找到，特别少量说这个你看这儿这天。这天说了地量地价，这是下跌趋势，高点比高点降低下跌趋势。这对，这叫没人玩了，所以地量明白这意思吧？所以你们老师或者说在横盘区间，比如在这个位置咱再找一天，说那个我入了，我我抄底了那个我抄底了地量地价。没有意义，外面没人给你们讲过这么细。所有人都听说过什么叫地量地价，但是所有人几乎都不知道什么叫真正的地量地价，为什么？因为他没有他。期货没有，只有在大A里边，就是只有在股票里边才有低量低价这一说，因为期货可以反着做的。就比如在这个位置一个异动之后的地量，它的背后逻辑港股可以就是异动之后的地量逻辑。什么是你大概率就是要往上走，但是没人卖了，能卖的都卖了。但是如果说这是个期货，每天都是一堆人做空，一堆人做多，他们多跟空零和博弈。如果是地量意味着什么？只是意味着在这个价位多空达成了平衡。但是你去看它的持仓量，空单持仓量2万手，多单持仓量2万手，只是在当前这个价位多跟空都不开了，明白意思吧？明天一开盘，他们的多边空方一空方杀一下，多方没来得及抨击，直接一根5% 10%就下去了，明白这意思吧？因为它是多空的，但是大A不是说那个不是有有融资融券吗？大A的融券，包括美股的融券没有那么多，也不是所有票都有融券，明白吧？就等于说如果说咱拿宁波来讲，说宁波你能所有券商能融多少券，总值就一个亿。比如说就他妈一个亿，但是多方这边有他妈100个亿，你没用螳臂挡车，明白这意思了吧？但是你要做期货，做多做空，两边都他妈100个亿。在这位置缩量是因为谁都不动手了，明白这意思吧？所以说期货不能用，期货不能用，美股可以，只要是股票都能用，就是。做多比做空容易的市场都能用啊。来，所以第二点一定要记住，第二点就是异动之后的力量才有判断价值，大概率是波段低价第一去找。没。然后比如咱们再看一个，给你们看一个，然后说一这个，比如你看比如你看这个。打开张图，这块儿叫什么？再缩小点，真好，你看这块儿叫什么这块叫什么？这块叫什么？行，可以可以，非常好啊，非常好。寂寞的城，道别天津馆。然后。缩到整个阶段的地量，异动之后的地量有价值。然后同时你看60日线下翻起来的建仓波见汤波，然后这根还是个假阴真阳，把它换算成阳量一二三很牛逼。又说到这个量，从未来的一段一个波段来看，这个位置就是未来波段的一个非常好的入场点。然后说我明白，我必须入了，入完之后这样了搜怎么了？有问题吗？说宁波韵升仨涨停，说这玩意儿到现在杂毛，现在的杂毛不意味着未来不是龙头，明白吧？对，别急，一急就不行了。因为所有人都看懂了，都都来了，所以别急。然后这样我给你们加一个知识点，外面你也很难听到这么系统。所谓的说现在的杂毛如何变成未来的，我不是说这个票，不推荐任何票。就是说现在的杂毛如何变成未来的龙头，要经过一波下跌。我不知道各位能不能明白这意思，就是说在上一个波段里边，宁波三个涨停还没完，就说他是第一龙头。其他的一些什么中投、广胜，然后什么乱8，这些都是跟涨的对吧？昨天宁波一调整，他们这帮噼里啪啦的都调整，广剩跌5%，甚至对吧？甚至它跌了5%，这玩意儿跌了5%，然后在这不推荐任何票。咱们再举例子，咱们再说咱们的案例，它首先它没有跌破之前地量的地价，对吧？第二是什么？说如果说后面大盘比如回调个1.5%，整个之前的稀土全都往下洗个5%到10%。如果他还能扛住不动，下一波大盘再往上一反弹的时候，就大盘到一个勾赋值之后，再往上一反弹的时候，龙头一个板块内的龙头切换。明白这意思了吧？那是谁不知道，到时候是谁不知道，但是一定是新的强壮的宝宝。明白这意思了吧？就是说龙头不会在这一波之内就换了，说比如前两天前三天是宁波，然后说我操那哥说了，马上今天龙头明天不一定是还是了。但是你他妈还有后半句，是这一波他妈宁波肯定还是龙刀。但是这个板块很多票不可能同一时间主力完成建仓、完成洗盘、完成拉升，就跟创新药是不是一波一波，但是创新药龙头是不是换了好几波了，就这意思，就跟券商也是，券商之前是阿信，那这波儿发展下一波是第三个小的。咱们不说小的是气氛组，那么就谁谁都有可能。比如像东吴形态好，咱们之前周三我也是提了一嘴，对吧？就这意思，等于说像他只要能跟着横着，就跟刚才像宁波一样，你能横住，没有打破我最低量最低价的这个位置的止损位，拿去不动，等着大盘调整。如果大盘一调整，下一波稀土肯定不是宁波。明白这意思了吧？说如果还是宁波他不动，再他妈给我等。就这意思就相当于14到15年的时候，所有的券商小券商都在等着小券商的气氛组轮，可是一直就他妈还是动态。东财除了第一波，不是，后面的每一波都是他，你知道吧？但是说你这玩意儿说说每一波都是你吗？哎也有可能，我跟你讲也有可能，但是你总要点新鲜感，对吧？那你新鲜感的时候，比如说像这种前期看着比较强壮的，又有非常明确的一个阶段性的地量地价的这样的一个票，他这个宝宝的强壮程度就要比他要好。你看他更弱吗？他都他妈都快打止损位了，对吧？那广盛为什么要打止损位了，你就去看，都同样是这一天的话，都是B一的话。他的获利盘太多了，他的获利盘。他从哪儿。建的仓？从这位置建的这是他的一开始的异动波。你看这一波是它最大的异动波，看看量，这是第二波建仓波在这儿，它的成本大概是在这个位置，所以洗到黄线的位置以后，开始这就拉升波，对吧？拉升波直接从他妈35拉到60，快翻番了。所以在这位置来讲，他不着急，他这边还能放一个阶段性的，还放一音量。我操为什么对鱼尾？没错，哥们儿对鱼尾，这就是鱼尾，所以说这位置也是异动，但你看这家异动的有前面牛逼吗？所以注意为什么我让你们去找娜娜图，去找小薇图。刚才咱们看那个野马图，它是不是从60起来的第一波超大规模移动，而这个位置它最高亮就这两根儿对吧？这两根儿还没之前高点，这三根儿多，这样你要去找异动，真正的异动是在哪儿？之前的第一波的异动是在这儿，这儿的话你看他们在过去历史上是不是它最高，这个一东最高，对不对？一东最高。这又喜的60了，这是一波新的新开一局，新开一局的话，你往这个新开一局，往这儿一画。是不是这个位置的异动最高，他下一波异动是不是这波异动比他高？下一波移动是不是这波移动比他高？那你往这儿看说，这个移动我操这就有点太高，力不从心了。所谓的增量资金已经不是太多了，为什么？因为有宁波对吧？人有有18岁的，人家有18岁的这刚起来一波建仓，波到这儿，等于说价格跟他建完仓价格是一样的。这他妈有18岁的，你为什么要去干那个？干他妈的58岁的，对吧？这他妈58岁了吗？这底下到这儿多少了？翻番了，101，101%。这儿？51%，对吧？你这十8岁，你非搞58岁的，你不就力不从心了吗？是吧？就这意思，不推荐任何票，咱们再讲案例，比如说你回来再一看这个，对吧？昨天我的小纸条上。开心的不得了。往这儿一看，这叫什么？整个一个阶段再看了，这波人已经走了60日线，穿上来一波新的大哥来了。然后同时是不是特别高，是不是特别高对吧？已经鼠标可以给你了是吧？这他妈一叫异动。二建仓波，建仓波之后B一等着等地量，对吧？地量一到B一地量，这天是B一地量，-8.52，同时成交量是异动之后的最低量。第二天仑烟轮到这儿了，这块儿设止损20块08设止损起来了，连他妈等都不等，为什么快？因为这是建仓国，不是什么什么前头波那个为什么会？因为这块儿已经给出来地量，已经给出来地量了，不需要洗了。刚才宁波不也是吗？已经给你地量了。同时如果说咱们说如果说。如果说这波起来之后。还不能换颜色对不对？这波起来之后。如果走成了这样一个图形到这儿，现在的你们不干不干。明白这。意思吧？首先不干了，戴绿帽子不干了，为什么他就会跟着。反反复复的抹抹上去之后就是上去之后下来再上，在上。为什么要把前期的套牢盘给洗掉，需要消化很久，明白意思了吧？所以他这就属于娜娜图突然间断档式的下跌，说明什么？建仓完了收收，收完之后等着慢慢磨就完了。因为是建仓波，所以跟这就要磨，跟那野马一样，记着野马吗？这些图都给我背下来，都给我背下来，看是不是一样0.11元样。这天放了点量，但是到这儿直接，看这儿了吗？直接他妈断档式的下来了，断档式，异动之后找地量，地量之后就是地价，这天这两天都可以。再看一下咱们家经典的案例啊。这叫什么移动断档之下来，这叫什么呼吸的开始下来了，对吧？下来之后到B一到这天最小量入场，第二天下面设止损不破上去了。移动之后的地量是最有价值的，同时健康波是从60起来的，异动最有价值的这叫策略。慢慢没人给你讲那么细，这叫策略这就叫策略。什么有一个什么，这怎么了？这失败了是吗？怎么失败了？这怎么失败了？首先这起来，它这是多少？你看，咱们先看打开张图，咱就打开一张图，你是哪个第一进的，咱们先分开说，这儿。首先你要注意看，所以这就是为什么你得多看。每天翻图，翻他妈一每天1000张，连续翻一年你就知道了。你首先这第一波起来到这儿，第一有问题吗？没有你这B一干进去，最小量干进去，后面有没有反弹？有有没有反弹？有啊，你的问题是说，我一直拿他后面没创新高了，11.52块了给没？你这是不是阶段最低点，是不是？但是你说都是职业球员，说梅西跟伊涅斯塔生涯高度一样吗？不一样。兄弟，对，给没给你这B一是不是最低点嘴点这位置，这位置B1，这天是不是最低点起来之后到这位置13.79%给没给？但是咱们说了，你要说这种途径一出来就是没就是梅西，那你全天下钱不都是你的了吗？所以哥们儿你是不是理科生？你是不是理科生？哥们儿就是你认为数学一加一必须等于2，你你你你你认为大G必须等于小GM对吧？但是在我眼里大G是奔驰大G。明白这意思吗？咱们但是咱们说说这个例子非常好说到这儿了，为什么他后面下来了，我跟你讲为什么？是因为到目前为止，第一一这个异动太他妈弱了。要是我不选这个异动太弱了，加起来这位置高度才多少？24%的高度这是第一，24%的高度量也就放了这么多。你往前去看你这个是重新刷新了，重新刷新往这儿看这个量，就是咱们后面其实会讲到，你知道吧？但是没关系，你既然提出来了，我先给你解答这问题。就是你你就这种异动，你是不是就有就不好意思，就是你这种异动就先别上桌了是吧？量不够没错，哥们儿你家量不够，你这就别上桌了，就等于说这站一排，这顶多是排他妈第七第八的。你量不够多，如果说咱们说这样。说如果这第一天。第二天、第三天、第四天这么一对比，我操那牛逼，那牛逼明白吗？但是你看你你你这你你这是弟弟。第二更重要的一点，你们要明白，更重要的一点就是以后了其实这都超纲了。但是没关系，咱们今天先讲了更重要一点是什么？你的60日线和你的所谓的bbi线还在往下走，就意味着你整个这个盘子还是卖的比买的多。就是你60的时候，你这六十必须你得慢慢的走走平往上走，先把趋势改变了。对你这再换个角度讲，你这个N型结构刚他妈走到这儿，你还第二个高点还没画出来。明白了吗？所以，咱们往后你去看这个。是不是就不一样了？首先你看娜娜这根亮是不是这他妈异动，这叫突兀。这个就叫做突然放量，明白了吗？这叫突然放量，莫名其妙。把这四个字记下来叫莫名其妙，你知道吧？就是你他妈哪儿的？我操你他妈突然间大哥进场了，莫名其妙记住这四个字，这叫突然放量。所以我就是在这个位置30块钱肉。咱们那个礼拜大直播，我说的抑郁症的药创新药开始看了，我说可以开始看了，对吧？你们都是我区块链，然后你再看这他妈什么力度对吧？这都莫名其妙一览众山脚。一览众山角外加什么？外加人家这都他妈已经下来之后走横了，这是人长期就在这横着，看到了吗？人家就属于已经洗干净了，就等着大哥来玩，明白吧？大哥来玩，这就等大哥来玩了，这是一个巨大的区别。所以咱们说回来。说到这儿很好，一点毛病没有。哥们我跟你讲，但是他未来高度不好说，但是到这儿一点毛病没有，为什么呢？这哥们儿给你一画，你就知道了，没毛病，低点起来，到这儿，高点是不是画出来了？干嘛走N字，N字这块只要不破，这往上接着走，然后同时黄线跟上去，在这位置回踩一下再走。明白了吗？一点儿毛病没有，他得在这个位置走成一个，得这么先走平，你得把我的这个黄线给我导平了。才是。意味着主力收集筹码，这个力度是比较大的。明白这意思了吧？所以两个原因，一你这儿你看你这儿量还他妈就刚到人这儿，我去刚才那是不是一览众山小，同时你这还在往下走，吹牛逼对吧？一直到这个位置都是卖的人比买的人多。来，咱们往下接着聊。然后看一个新的案例。来。比如这个位置。这天是B一说今天有七百多个B1，我我选我选半天没有选出来，这就注意好了。为什么？首先你看这大异动对吧？从60日线上来，这大异动看了，然后是不是拐头了，60是不是拐头了？六是开始拐头往上，就意味着主力的建仓的进度是很顺利的，很很健康。也是你说你要是在前期说这搁这儿也异动了，量能不够，这位置量能不够。同时还在下跌，然后说这个你看这儿又移动了，量能相比这儿放大了，整体还是一般。同时还在上下不看，说哪个到这儿了，到这儿了，这位置了，注意把这量都叠加起来，相对于前面来讲是不是这挺挺好了，人他妈积小胜为大胜，是吧？然后给一个B一缩量地量地价，异动之后的地价，异动之后的地量地价，明白了吧？尝试轮一把，关键是黄线开始上去了。对，堆量人家是堆量堆出来了，黄线上去了，后面你就这样了。然后到这儿了，有没有B1？没有B1，不给B1，不给B一波流了，不给B1。这儿给1B1，这叫什么？这叫高位，为什么？因为主力的成本区在这儿，60日线已经脱离了，就刚才说的高位跟低位，明白了吧？就这位置就不干了，除非说他直下直直上给一第一第二天涨停可以不涨停拍出来。所以说后面儿它为什么能长成这样？这一波200%，我操翻两倍，200%是因为人这底下堆了异动，堆了足够多的量，看出来了吧？堆了足够多的量，足够多的量之后，堆完以后就去找地量，就去找找地量，找地量第一跟地量结合上，注意好了。所以为什么说磊哥为什么你选完就就就就就能能涨，我选完B一就老跟这趴着，你他妈的你前面没有移动。很多朋友给我看，Z哥说你帮我看看我这个B一有什么问问题吗？咱就举例子，咱们比如说是。这还不好找。比如你看这天也是毕业是吧？说戴绿帽子，假阴真阳，当阳量算不是大哥，你看这儿也第一了。而且在BBI线上还挺强势的，说为什么我买完以后你看它就不涨，拿了半天都不涨，为什么不涨？因为你往这儿一放，这是B一的话，你前面哪有移动，你就这一根移动，没亮。而且你看这不这他妈这就是大哥不行，明白这意思了吗？都是第一，但是大哥不行，也没亮。你除非这波放量扒拉起来，来一波建仓波，这边建仓波都不是明白了吧，也好理解了，对吧？再给你看一个。打开图形，这天B一这天是B1，我问你叫什么？首先两个字告诉我这叫什么。两个字告诉我这叫什么，这他妈特别丑的叫什么？对，异动。以所以咱们简单来讲，以后你就去找异动。后面的B一无非是等的久一点。什么光电、中兵、红箭、野马，包括娜娜小微，无非是等的久一点儿，你知道吧？但是问题不大，但是我说的不是说这以后臂长没有艺术。再说一遍，艺术我这个以后艺术262跟260明白吗？这是艺术。所以说到这儿，干不干假阴真阳下来之后，到这位置横了，是不是有点那什么？有点诺德，丫走横了是吧？没关系，你今天学完之后你就记住了，阶段低点我设好止损，我他妈跟丫死磕，我耗着了。就你这帮孙子，你从60线下起来的，这么多花了这么多钱，你就是为了梦一场吗？你就是为了说给大家秀个肌肉，秀个你有钱吗？No, 哥们儿跟你丫死磕，就是国安主场跟丫死磕，咚咚咚咚跟丫死磕。到这儿BBI线看见没有？到这位置BBI线都没破，你至少先吃一波，给就拿着24，给就拿着先吃一波。说又下来了，又下来，牛逼到这个位置了，下来放量大幅值，一般放量之后，可能还会再有一个十字的止跌的K线。咱们先不说，咱们先踏踏实实的这叫什么？这他妈更异动了，对吧？你说你这儿移动完了以后，这儿比它亮，盖过它价格，盖过它非常健康的N型上涨，同时量又是同步的对吧？不是说这儿创新高了，底下缩量，或者说这儿放量了没有创新高，所以这是完全同步的对吧？价格随量上升下到B一干啥呢？干啥死科对吧？止跌K线，这叫止跌K线。看了吧？一般说了，而同时地量地量阶段地量对吧？干丫的干压的看到了吗？不给你任何的机会，一波儿带走，就这意思，就这么玩儿。咱们所有的牛票赶紧看。这些牛股背后的底层逻辑就是两个字，异动。今天你们先学这招，后面还有九个，今天你们先把这招学会了，这叫策略，全网没人给你讲那么细。没有，因为你只有真正的你有朋友做过庄，你才知道底层的逻辑是什么，就是等于说对于这个票来讲，这种异动是什么。有人的地方就有江湖，在古海的江湖里边，这就是说拿实力告诉你这妞是我的了，明白吧？这妞是我的了，你牛逼你跟我抢，你要不牛逼闪开。但是说你把这妞磕到手之后，说后面怎么盘，那就是另外一个事儿了。有咱拿B一接着，明白意思了吧？这就是告诉你大哥我来了，这妞是我的，都别跟我抢了，这是我的了，就这意思明白了。然后就这意思，任何说你是想在这儿拉升还是下来，不行，我再洗一把，我在这儿拉升。那就是看你跟姑娘之间怎么磨合了，对吧？就是说你们之间你们性格方方面面的就是情感怎么沟通了，但是不重要了，不重要了，就早晚生孩子，就早晚结婚，明白这意思了吧？早晚结婚，但是什么时候结婚你不知道，所以你得再说每次吵架的时候，看起来吵架要分手的时候，你给他们点燃一下一下爱情的希望，就这样明白了吧？这个大牛，你们很多人踏空了，枉费我的一片露出小纸条的苦心。60日线起来看见了吧？这叫什么一览众山小对吧？一览众山小，异动之后找低量找B1。我操这儿到B一了，对吧？其实这儿就已经地量地价了，后面这他妈就是噪音跟毛刺了。但是你到这儿，负十三干压的这天你干了，干完之后拿锯不动，就等了四天，就四天。这一来就有，这就属于狮子女配射手男啊，就是一配就有。这就叫异动，异动之后的第一，然后不给机会了，完全不给了，一波47%，我操不给机会，易懂，然后说这个。每一个移动都可以做吗？是的，60起来的。你看尤其这个票，这是一个长庄，这是长装加压锁仓拉升，他叫锁仓拉升。他每次拉出利润之后，他会把他的利润进行兑现，然后一部分仓底仓锁住，然后压做T锁仓拉升的逻辑就是背后的庄家做T锁仓拉升。慢慢又有自己的节奏，到后面开始加速了，所以不下VBI线了。但是之前它的最早的移动开始哪？最早移动是这一波移动，看了？说换装之后或者怎么样是在这一波移动。实际上你往这把图片打，这两根是移动明显比前面要高很多了。看到了吧？这两个是异动，那异动起来，实际上你每个B一干进去，你都能有点利润，就一直到这，这他妈都是异动，这B一干，这是第一个。我操下来一把漏了是4月7号吗？对，4月7号漏下来了对吧？本来写的差不多了，马上收回来，马上收回来，接着来锁仓，就这意思，异动上涨是不是不封板最好？建仓波咱们说过建仓波尽量不要涨停板，就是特别强也可以。但是一般来讲，成熟的庄稼不做涨停板，就是在建仓阶段，除非说时不我待。或者说他性格就是比较爆比较暴的性格，那他妈就哥们儿就就有有有实力有也有可能。雅江能算异动的，一字无量上去的都那都不叫异动，那他妈就叫这就叫消息的共识。所以说咱们当时讲过，像雅江的这种一字上去之后，你不存在就是已经拉升波了，或者这已经是冲刺波了。人家他妈人能一字，要么是消息达成共识了，放量一字放量起来的那一第一天当成异动，如果放巨量第二天反包，那才有可能。所以但是跳空跟一字的这种就是很可能有很多种可能。所以我说了，你们没有那实力先不要碰说这种东西，未来这还有9种，有九种专门有针对这种的玩法。别着急，先把这个我整明白了，好不好？然后再来一个例子。这就是我要说到了。咱家当时有很多人有这个，因为这又是我小纸条上的对吧？国盛又是我小纸条上的，你们很多人抄作业了，但是给你们洗走了。为什么？这就是我说了涨停加他妈带着跳空无量的，然后高位放量的这就是另外一种玩法。这是什么玩法？一定要先把这给它消化了也就是我上礼拜说的，电建你一定要先把牙给消化了，先来个双头再说。明白了吧？就是跳空。对，所以玩法不一样，不也涨了吗？起来之后三个涨停板，三个涨停底部60日线翻上来，三个涨停叫什么？后面有什么打出来三什么？底部三个涨停起来，后面是什么？三百有3对吧？一二三山外有山。但是这个高位的三就没有三位有三了。这是咱们之前讲过，这是区别，说这儿他妈有三个，后面是不是还有三个没了，这就是这没有规律了。但是如果说他前面三个涨停，就是这种玩意儿，仨涨停那也不行，必须配合这一天的放天量的一个换手，还是一个假阴真，不还是真阳。真阳量意味着什么？这一天你把它平均分散到之前三天，是不是还是一个特别漂亮的异动？他等于说一天建满仓，无论是新的庄稼还是新的麒麟会，还是什么游资或者短期大户压一天建好仓，一天建好仓，一定要洗盘。因为它底下把这些乱七八糟的这些没有量的这些人，底下这帮觉得他妈忽忽悠悠的都得给它洗掉，做双头，记住做双。头儿。来了，这往上挑了一半儿，记住，我说放巨量一半儿，挑到一半，然后再来比一就可以干了。比如这任何位置，比如这天1.02都可以干了。但是现阶段你们以后再碰上这种票，我还是建议你们稳一手先算。因为这种玩意儿，他这是上去了，如果没上去的话，他往下再杀，是把这他妈缺口补了。你碰见那种纯技术派，classical c经典的技术流，我操他给你他这补了一个缺口，他再给你补一缺口，你他妈的止损就很大了。所以说像这个说如果说这后面你知道，你后面他就又做了一个，看到没有你这位置太墨迹了，到这天十六也没给，再没有给B一了，太磨叽了。说说这个位置是什么？这位置是B2b two，但是这个b two不标准，所以这个就是你们没有就没有，有没有标准的，有没有标准的？有没有标准的？就做简单点的不就完了吗？这他妈就很简单，做简单点的，兄弟，做简单点的。行，这块儿咱们说来补充一下。把这句话记下来，60线底下或者附近起来起来岂字，起来的异动越强，后面的空间越大越大。明白了吧？就这一张图，你有点悟性，每天坚持翻。你这辈子不愁钱，这绝对不是吹牛逼。不愁钱无非是挣多挣少，然后再配合少妇战法，这辈子够你玩了。然后。这个你们就清楚了，宁波运生怎么选出来的，策略怎么选择的对吧？然后小薇是怎么选出来的，你们就知道了对吧？小薇这天买的，我连续买了两天，当时B点给你们都看了，对吧？截图。是不是特别突兀，莫名其妙60件穿上来到这儿，娜娜突标准的大图对吧？这位置庄家都没有，要开始玩，一直庄家跟着稳一手，然后直接操移动价随量升，然后缩量调整勾到大负值，地量附近，地量附近说这天有地量，但这天勾没到大负值。看到了吧？就说大负值跟地量它不是一个严格意义上对应的关系，不存在，不是说大幅。