一定对应地量没有如果对应上了，注意好完美宁波对吧？所以说如果没有，对，宁波市我记不清了，就是说这边儿没有没就是没有百分百的。但是只要说它下来的大负值的位置，你往上一看，就是阶段地量了，说高点低点无所谓，别那么较真儿，没有那么较真儿的。直接。起来。明白了吗？就这意思。所以就是说为什么？大哥你的B一就能涨，我的B一为什么不能涨？情况就这么个情况。比如说你看这儿有一个案例，比如说你看在这个位置在这个位置，在这个位置。是不是移动起来，下来是不是第一？这个是最稳妥的，这种异动起来，这是最稳妥的。设好止损，盈亏比非常高。先看前高或者前面放巨量的一半，先看二十三，先看22.85块，22.68块，先看22.68块到了吗？到了出去一下就回来了，23这儿对吧？可以了，说后面能不能再起来创新高了，就有点跟那魏宁有点像，对吧？但是你肯定不可能在这儿买，你肯定他妈勾下来买，说，勾到大幅值了，这儿买行不行？可以，没问题，买完之后设止损。这天打掉了走就不对了，N型结构出现了变化就不对了。说这个为什么？不要问为什么，这个A股跟社会一样，不跟你讲道理，咱们做的都是概率，做的都是。在不确定里边尽量找到确定性的那这个位置就是确定性的，明白吗？说后面他那个他妈妈他妈拉声波没了，没了就没了。别问为什么，没有那么多为什么，社会不跟你讲道理，记住只有跟你讲讲道理，但是这世界不跟你讲道理，没了就没了，明白吗？没了再换，尤其是放量了，看到没有？这位置不应该放量，他还放量了，放巨量不行，换一批。那大哥没钱了，有可能那大大哥不是不知道，就不就不要问为什么，别给我后台发私信，问这个图形那么好，为什么没涨？不知道，我也不知道，没人能知道，你爸坐庄你都不知道，我跟你讲。但是最确定的这给没给24%，给没给拿着走，别说话。走你能你能做明白这个点，你就已经跑赢这市场里边那24.9999亿散户了就够了，明白吗？这确定性的200分之24，那帮人就赚不到这个钱，那帮人会在这儿又要他扑了，要他扑了。这天买进来，跟你讲买进来之后，来哥们儿给我站好了，稍息立正向后看，七向前看，明白了吗？踏踏实实跟着给我找了，就这意思。后面新大哥重新入场之后哟，我操得站很久，这得我操这站好久，这我看看，这他妈占了40%，往下跌了40%，占占好久了，这个我操，然后结果到这儿，在这儿看到没有，可把我给憋坏了，走了，走完之后把你甩开，往往上接着他扑。还有55%就. 这意思。就这意思，就是这种大部分散户都是这么玩儿，要不然就是那些外面道听说说这个地量地价，地量地价，说我这儿这个没事儿，套我我踏实套住反而踏实了，对吧？这天买的，第二天涨了一下又得给我赚钱了踏实你知道吗？我操跌了之后说算了，索性我不走了，踏实，说没事儿，我还补仓。等等等等，等到这了，卓大哥地量地价，我再补一把。行，你再补，你再补。来接着补，卓大家再走这个地量地价，地量地价没有地量，没有地量。这儿这儿有一个地量，补，来这儿再补一把，我操熄火，你到这儿你就熄火了，我跟你就这就彻底大熄火，多少人补了两次坟酒之后，就他妈熄火了，就低最低位给拍掉了。对。不对，那个一根儿能算移动吗？一根儿一般不算一根，那就是属于像什么莱茵生物那种，或者像海王这种他妈的一波流，像这种。比如像这种玩意儿，这种这这这就不算，这种也不算，这也不算，就单根儿的都是属于他妈大傻子，或者大户游资玩一下。像比如你看像这个图像，这个图就是这种图形，这几根算不能算挺强的。所以后面下来B一这儿看到没有，是不是给你了一个12.66%，给了一个，这不是移动下来以后，这不给了一个，对吧？你可以做这波，做这波下来之后就算算移动下来，这不就给1比1吗？这儿买完之后，后面不他妈还有一个大概6%的向上的波动吗？但是说为什么没有走成像那种，因为你看他前面那个跟前面一比，他弱，他弱，外加人社会人人不跟你讲道理，外加就单根儿，你看单根儿两根，这就是两根，他就是属于游资或者大户，他妈愿意玩这个，像海王这种什么莱茵，都是这样。所以说一定要看强较强壮的宝宝，足够强壮很重要。他有一波连续，就是你一看就是有计划、有组织、有预谋。明白这意思吧？你有组织有用单根儿，我操你这个东西不好说，对吧？游资今天买一根，然后第二天出货了，一换手两根出完没了。行，那个不错，咱们直接从八点聊到12.4个小时。中场休息休息五分钟，我也找个上。我也走个肾那。拿个水。刚才我说了，这只是十八般武器其中的一种，然后适合现阶段的。适合现阶段。当后面比如说到了4 3900点，然后到往什么4500走的时候，你会发现很多票就没有这种异动了。那个阶段就是叫特扑。你们很多人不老问说说这个A类哥什么时候叫特铺？别着急，现在没有特铺，现在都是移动，明白吗？什么叫他扑？就是人家主力换换成人，他妈都已经人好几波了，好几波了。比如说说发展这波他流畅了，流畅以后主力也不是完全出货，只是阶段性的换筹。就是可能主力的控盘度可能说从以前的30%到了60%，然后降回到50%，让这10%跟风盘换筹，下一波再推扑的时候没亮，就跟现在你看发仔往上走是不是没亮，等发仔走出了未来大盘，或者说是未来大部分个股的第二阶段形式。所以那会儿咱们再叫特不别着急。所以说咱们经历一波牛熊之后，我就彻彻彻底咱就江湖两相忘，江湖两江。说这是昨天大叔他们的票是吧？你看说这儿怎么样，跟前面一比说。这个异动不明显，没错，哥们儿是不明显。没有图。对对对，这儿来说这个大叔他们玩儿的对吧？大叔玩儿的说这是第一了，说这他妈的没有那种莫名其妙。但是你要注意，这是什么？刚才你们已经有人回答过了，你要加起来，因为它足够长。你看没有它的时间，它的周期足够长。两个礼拜，13个交易日，你看14个交易日足够长。堆量没错，这叫堆量，你说红肥绿瘦也可以，这叫堆量。所以这也就是说就是不是说所有的异动都是那种娜娜那种叭叭几根。不是，而是堆量，它甚至还怎么堆。你看这根其实这根是红的这是假阴真阳，这天是涨了0.36。你看这么看就明显了，我有一个还原成交量的一个指标，你看这个它是阳量，这么看是不是就好看了。这波堆量对完之后，缩量洗，相当于孙子过程中间他妈又又又吸了一把。看到了吧？然后往下这边是不是地量，这是不是阶段性的，阶段性的最低量了，跟这天差不多了，阶段性的最低量了，对不对？那这是必然的，我想到这儿，这两根这也是在吸筹，没完，这也是吸筹。因为实际上你就在想，这是不是像那谁。这下面之前咱们玩那个什么票来着？咱们之前在讲建仓波跟拉升波的时候，这他妈算什么来着？60以线打这个没有那么长的时候，这算什么来着？记不记得？这就这只是一个人跟这儿热热身，博有点小薇是吧？我看看。不是小薇。之前咱们讲过有一什么票来着？先有个小小吐蕃。Old阿信。哥们儿，你说的非常好啊，看见没有？阿信先来一个小土坡堆量，小土坡堆量，但这没有刚才那么明显，但也可以了。你看它是不是所有的阳量都比之前的音量要高，而且是连续密集的对吧？这先来一波打个窝，但是它不一样的在于它这直接一波流了。但后面虽然他后面再做一个，这波是他最后冲刺波，但是他这个时间就比较长，但是原理是一样的。他先改变趋势，先把黄线走平，然后他在这个位置上这一波是建仓波。见到这儿再回一条B一看，它是横巷，光电一样，野马横横他妈一个月，然后再冲击下一波，就这意思，明白不推荐任何票，咱们只是在拿案例在讲逻辑。所以我就告诉你，像比如我说这个白白酒不着急，明白吗？你们现在不要对这个青花抱有不切实际的幻想，不着急他这儿有没有异动，有说这个逼你能不能干没意义，不干就不干，没意义，因为他他妈还往下60，还往下线下打。就现在是谁买你就是给上面这波人报销，谁买就给，就是等于你他妈你把上面人给他报销了，给他报销了，说这两根量够挺好，堆量是堆挺好，但是他得先改变趋势。现在为什么上去就拍下来，上去就拍了，因为没有改变趋势呢？没改变趋势。然后我为什么说3000年还行？你看3000年走的就是墙，在于你看先他妈移动打到B一黄线往上，那你这B一就是好买点，对吧？到现在都是白酒，它涨了5%是吧？那你们其他的白酒可能你还被套上了，就这意思，叫左转右。哥们儿，左转右他也是围上来了吗？这位置看这波黄线已经往上走了吗？对吧？所以这也是为什么给你来根，这个没办法，就是卖的人多，为什么趋势还是往下还没扭转。但是虽然他走了，他提前走出了N型，但是你得回来确认，他得往上得确认，就别着急说这儿是不是移动是没问题，没毛病。所以下来之后的B一可以买，但是你买完之后，就是刚才问卫宁健康的人，你记得吧？就是那哥们儿你买完之后就到这儿没了你说这个为什么没有走到那呢？废话，因为你的你这个量能够了，但是你这趋势没改变的，说未来能走成那那不好说，没大概率可以的。明白这意思了吧？就是多重因素放在一起，到最后你会发现，你得买那评分最高的，你得买那最挑不出问题的。比如说你看同样都是第一，比如这是个第一，对吧？这是一个第一，刚才3000年也是个第一，你说这个二选一我肯定选3000年。明白这意思了吧？就是这意思。然后说你钻研周期步骤，必须在白酒里边选，那我肯定选3000点，你这他妈接波段还没走好。这也是，你看我肯定还是选3000点。说这个右侧我别看了，对吧？这他妈你连这儿还没站上去，你熄火你这而且关键是你这儿连他妈移动都没有你这儿的所有量都没有，这个量大的没有异动，所以这个时间就要足够长了，所以他就奔着第四季度去了。所以等他开始往上走的时候，3000年估计都已经拉30%了，就这意思。那这也是吗？上去这可以做T对吧？下来等黄线走平，慢慢的回来一踩，这没什么异动没这块叫异动，这位置肯定叫移动。但是这有没有这个量量大，这两根叫移动。但是刚才说了单根看了，单根。所以我当时我说这个玩意儿就是小替补记得吧？我说就是为了配置，然后大野图跌破之后马上走，或者按照少府战法，两根臂八线下就走了，就是这意思。他单根移动，你把这三根加起来，可以给他加个分，所以下来B一是可以干的，所以当时好像是在这儿这儿干的。四月份这干的，其实给了几根还可以，但是下面因为方方面面政策它就熄火了。你看韩王。相对于前面来讲，这叫什么？这一波叫什么？高高高高高高高这波一组合叫什么？堆量异动，所以给大家这块加一个。里边都看不见了，别着急，我给你们调一下。这是两种重要的异动。北大医药怎么了？就是你们这种问话的方式，我说这怎么了？哥们儿你是刚进直播间吗？刚才不卫宁健康刚讲过吗？咱们首先说，你这位置起来涂打在这儿，这个B一这叫不叫异动？叫，但是你这不就一根儿吗？哥们儿你这就一根儿，对吧？咱们说一根儿算不算？可以算，但是后面高度就要小很多，这就属于什么纯，这就属于一日游。说下来了，假阴真阳没问题，第一能不能干？能可以干完之后给没给到没到前高冲，没创新高，给了给完之后说后面没有冲刺多了，没有就没有为什么？因为它就一根瘤，111根瘤能往这儿，再他妈给你一根可以了，你这B一进来多少了？17%了不行吗？对吧？这没有力度，这他妈就一根，它涨停都没放量，就没有力度。这不刚才怎么白讲，兄弟我生气了，这不跟这道理一样吗？这不这其实不就这一根吗？这根给一个前高，给一个新高，够意思了，他就这实力没了，他就这实力。如果后面扒下来了，那你等着再慢慢蓄势，慢慢再蓄势。明白这意思吗？尤其北大医疗，北大医疗以前叫叫叫那什么，北大医药以前叫那个，我看历史上它改名了，这儿西南合成。以前叫西南合成。就是游资大户爱做的票，那就这样。但这儿异动之后的B一是不是确定性是不是很大，就起来了吗？17%，说后面再下来第一了，你这他妈就这没有依据了。比如在这个位置，我还我再问你一遍，比如这个位置，这位置。他这是移动这块异动又这么小，还是就一根上面还有个大苗子，你这就肯定不选，对吧？所以说为什么我选的B一跟你选B为什么不一样？这就这个图要打分的话，他妈的40都没有。这张图你打分，你拿这个图跟宁波运生把两个图放在一起去对比一下，完全不是一东西。你这是什么？这你妈连异动带堆量，我操，这你妈这不得了，这就属于超级强壮，这他妈生来就是詹姆斯的身材。这就是詹姆斯，兄弟，这就是詹朗姆斯，这就是蔡恩。看见了吗？你再看一下，就你这什么，你这哥们儿就别说话了，行吗？你这徐杰行，哥们儿偶尔表现一场，你这徐杰兄弟。别闹了行吗？明白了是不是？不是一东西，你再给你看一遍，这他妈不是一东西。这你妈拿起来就扣，这拿起来就在你脑袋上扣，这你妈放巨量假阴真阳反包，我操，这就是暴扣，这就是四步上篮。1234看到了吗？爆扣裁判不吹实力，你明不明白？这叫实力，实力派跟你讲。他牛逼到能把自己的儿子宁波系全带风，明白吗？不是一概念机器人，宁波所有叫宁波的都能疯一把，明白吗？看见没有？把儿子都给带起来，这就叫詹姆斯，詹朗姆斯把这图给我背下来。人这他妈大开大合，拿起来就扣，拿起来就投。我跟你讲。明白了吗？再给你看一遍，就是你自己说这。是一个。这是一个东西吗？都放在第一，你这是是一东西吗？对吧？是不是就明白了，这为什么你的B一跟我的B一不一样呢？给你们看一个优雅的，给你们看一个打球特别优雅的。看了吗？乔丹。乔丹啊，优雅，完美，perfect, gorgeous, unbelievable. 后仰投篮，空中换手，教科书级别优雅，对吧？比如说你看，咱们一打开图，是不是今天第一天，是不是今年毕业，买吗？买不买？买不买？买不买？不是说后面。儿不涨一更。后面也能给你点儿，但是太弱了对吧？太弱了都是一样，都是60日起来往下走。这是什么身体素质对不对？你这又是什么身体素质，你就一更有点弱，有点徐杰这有点单薄，跟你讲有点单薄，咱们这次就单薄好不好？不是说一定就怎么合着就是有点单薄。你看人家为什么叫野马，是不是人家为什么叫野马，你看就壮实，跟他妈小牛似的。你看这他妈司徒达迈尔小牛电动，我去是不是是吧？你看这为什么就不太行，这是不是这不太行，独木难支的感觉，就是灌饼吃多了，独木难支，就是很也很单薄是吧？一根来袜子单薄，但是咱说一定不是说后面就不涨，再说一遍，只是说咱们在同一时间点，咱们同样的条件下选股，就选未来三天怎么样，或者未来一周的，明白吧？因为这是15，哪天都不给你给你来一个什么疫苗出来了，就开始乱来，抱着我不知道，但是这个比较单薄，对吧？你看这同样的位置，这叫优雅，这叫奥拉朱旺优雅，对吧？梦幻脚步奥拉朱旺，这我操华丽标准教科书似的。转。比如，你看这个。历史上任何一个点有这儿打开。这位置已经出完货了，到这儿你看新的一波开始就这异动，是不是异动？假阴真阳异动，真出货不会再顶上去，真出货就砸盘就走了，就下来了。移动123至少四根儿还可以。但是咱说这也没有刚才那个那个詹姆斯好，对不对？这顶多这就是一个拉希德华莱士的水平，就已经就是72。说你要玩NBA life里边吗？他妈的詹姆斯是99，这就是七十五，72，75就70，七十能玩吗？能也可以带波特兰打一打，进个季后赛也可以。不是不行，不是不行那等B1，这不B一来了吗？你能吃点，看见没有？能吃，看见了吗？没问题，可以吃。然后在这个鼻翼位置这注意，到这儿看见没有？拉希德华莱士成长了，又突就是突然放量，量随价升，假阴真阳后量盖前量成长了哟，我操，变成他妈的那个大本华莱士了是吧？那变成大本华莱士了，我操。生二次发育。对，二次发育了，或者说变成约基奇了，是吧？那下来第一研究一下，有有是不是穿穿了一件，这比一窜了一下，最高涨幅多少？22.5%可以了，本华莱士也就这高度了是吧？所以都是要成都是能成长，但是到这儿之后下来了，竞技状态下滑了，你就这样对吧？给你找一邓肯，我给你找一邓肯。就是历史上的邓肯。这也不算邓肯吧，这其实也不算邓肯，这就算那个。这叫什么呢？就反正是特别丑，钢琴妹特别丑，我操爆丑，报酬。但是一动，60日起来做一小包，然后一动，放量异动，说啥玩意儿对吧？白字别说话，别说话，这个属于上来都不被看好，杀跌停下来是吧？有点熄火，小奥尼尔或可以有点小奥尼尔的意思，就上来一般觉得一般越打越好啊，是吧？或者伦纳德上来伤了也可以。林书豪那哥们儿我觉得这可以，不是林书豪后面一波流了，这个反正就是有点那个就上来一般觉得操这也就那么回事儿。但是第一轮眼的轮眼的有点墨迹起来。注意这几个看了吗？就情况在悄悄地起变化，哦哟起来了，堆了个量，堆堆堆出了量。然后等B，操这这这天，这天。16.69. 其实这不算低。没没到，没到，那这就没有，这没吃上，反正是一波比一波强，你看又起来了，对吧？这没有出货，这块没有出货。到这儿，第一了，注意看啊，注意看看我变形了。数学老师看啊这什么意思？这个位置是不是出货，判断一下B一能不能干，判断一下这位置B一行不行。当时我是在小纸条上有这个票，你看这儿。低点不高点连续抬高，对不对？这是4月7号，应该是那个。低点低点高点，这会儿你就让你折也行，无所谓，多画一个而已。对吧？关键是，所以我让你们把成交量打开。趋势是往上。同时是不是呼吸同呼吸共命运，所以怎么看这都是一张完美的图完美的图。所以后面大概率还可以，就这意思。还在创新高，说为什么到这儿你看这连续鼻翼往下下了很多呢？因为实际上它的势能在降低了。看到没有势能在降低了，而且这根已经开始松散了，这两根就已经开始松散了，底下的获利筹码已经开始在出货了。所以咱们一直在讲初期的异动，比如这波异动，但这不给B1，给的话就干初期的移动是最好最好。不推荐票，别问什么乔丹以后怎么走，乔丹现在没有买点，乔丹还在这么高位，这不就新涨了吗？没有买点，这个不推荐任何票。你别给我弄完之后把你干进去了，后面有人大哥救我，你不吹牛逼吗？B一移动之后的B一明白吗？然后刚才说。比如说你看这个设筵和幸福，这你们都是知道的。你看我问你们，这张图到目前为止。到目前为止这张图。到目前为止。差不多了，这就是这个不是很标准的这是另外一套东西了。这块都没有异动，对不对？都没有移动，这是b two买点那一天，没有异动，没有异动。一直在BY线上就是一波流了。对，一波流中间没有买点，你拿股票能上车。但是如果你第一时间没有进去的话就算了，就这意思，第一天没有进去就算了。所以你看说到BB two是不是跟B一的原则不一样。所以咱们后面b two后面讲不是你们理解的说B一完了以后，下一个中阳线就是b two。不是这么简单的，很复杂的。别着急，慢慢学，后面还有很长的路要走，咱们是一阶段一阶段的弄，别着急。今儿这个又够你们消化俩礼拜一个月了，我跟你讲。这叫什么一波流，这就叫一波流，说什么时候把这个放巨量的给它带量突破过去，再一回踩不破往上再走。那是一个B3，今天这是一个B1，不B2，今天这是个B2，昨天是B1，昨天你敢进的话，那今天就是一个7.19%。但是昨天进刚才咱们说了，不是不能进，就是难度有点大，你知道吧？因为这是连续跳空上来的，然后同时这块放巨量，刚才说这块会磨，这块会磨，它很难一把噔噔蹬这么就上去了得磨。但这量放的还行，他这两个量还行，这两个是建仓量24，但是不要碰，不要碰，这就属于你们有有他妈低难度的，做低难度的这都是游资在玩的博傻，这就属于每天21换手率博傻了，没必要。比如你看这个你看这个就这个票你往这么一打，就是我真的咱们不推荐，我只是说就这种一打，你看他的历史上的这个异动，放在这儿，这是他刚才第一波小的，对不对？第一波小的来了来人了，这波就告诉你，上人了。然后缩量下来，这个B一是可以干的，就这根的B一是可以干的。但是在这个位置上的时候不稳妥，因为他得先把这个黄线走平。这个移动有点像刚才为民健康那个移动了，记得吧？这就一般，走到这儿都是一般的。虽然后面涨起来了，但是没有意义。到这儿到这个位置给B一了，注意看这儿这叫什么？这个位置叫什么？这个字叫什么？这位置叫什么？对，堆量异动价格往上升。然后同时成交量所谓的就是红肥绿瘦，堆量异动这位置第一值得干，反正一根止损值得干，值得干。那就现在就这样，也没打止损位，就是墨迹，就是墨迹。他后面说如何能够接着再走牛逼，必须来一根放量超越这个量。他后面如果不能超越这根量的话，他就是短期也没有必要去干。因为你注意这是一个一个对于现阶段来讲，这叫一个相对反面案例。我再说一遍，不是说后面它不会涨。我就给大家举个例子，价格在涨，量在下跌，不完美，选出来也不干，说这儿下来是缩量下来，可是你这个位置不完美。明白吗？你这位置不完美，这位置就等于说可能就一个机构，在逻辑上来讲，可能就是一个机构在建仓的。因为他已经买了一部分了，他锁了一。他锁了一部分筹码，然后他就开一个人买，又上影线了吗？他一个人苦苦买，他后面必须得得找一个他妈的合作伙伴，得找一个合作伙伴，就是给他带量。把这他铺了，就这票再看。所以这个像比如你们遇到说，大哥我在选B一说前面移动型号，但是缩量上升可无所谓，这就放弃了，还有很多换一批。就这出货，这他妈怎么能叫出货呢？他凭什么出货？他哪儿出货？这儿刚开始放量，这都放量，它成本还在这个位置，19块多拉到21出毛货。这他妈什么位置的出货，对不对？别闹了。明白意思了吧？问这个是吗？这非常好啊，这么样能干。看了吗？从这儿开始，小波浪这位置看了吗？给你们分析一下这个幸福。这好啊，这好的不得了。第一个。移动不。可靠。第二个堆量看了吧？第三个。加速建仓。量价。缩量。补碘。量缩量。B two完美，但是光这么看高度没有那么高就当时我不说了，我说这票装实力一般，但是这就是反人性，对吧？这就是反人性，如果说我自己我能干的话，我不会干特别多。所以当时你们大师兄也没干特别多，但是他妈涨得多，明白这。意思吧？没他妈，我当时我说的没实力对吧？你记得吗？虽然后边主力打脸，所以在这个市场里边永远都是孙子。我跟你讲谁也别牛逼，牛逼完就傻逼。就是因为这玩意儿就是挑战你的人性，他用这么臭的走势在我脑中形成一个你丫不行的认知。所以他只要涨起来，它一松手涨7%，一松手往下一回撤3%。我第一个主观因素回来就是你操我说你还不行吗？拍掉对吧？关键第一天忍着了，第二天又拉跌7%，又回4%。我想说你丫就是不行，拍掉第三点21%次上去了。这就是人性，他们每天就是在博弈，就是玩人性，就是玩人，说白了就是玩人，你就这么玩人，明白了吗？所以我那天第一时间给你们加了一节什么防止踏空的策略的课，对吧？这个好票，当时这天B2我记得特别清楚。这天就是我那量化系统，它排名是第几来的？它排名挺高的，排名第一第二。这天特别牛逼，第二天起来了吗？10%几，12%。我跟你讲他牛逼在哪儿，他妈牛逼在他这一一波流，从63到153，然后一回调打了个B1。这张图记住记住记住这张图。低K线上面他等于他一直就在买，一边买一边拉，他把建仓和拉升放在一起了，但是他在拉升前真的给个B1，真的给了个逼，我操这个。就是记住这个世界是动态的，一定要动态的看这问题。像不像？小麦。所以每次跟每次不可能说图形方面完全一样，这也是一倍，建仓一倍，你不能完全一样。但是。虽然说岁岁年年人不同，但年年月月花相似就是这意思啊。行，就这样，咱们抓紧时间。这关键是我我我这个数据没没倒过来，这是一个非常原始的，咱们就看凑合看吧，非常原始的。今天多少个我也不知道，试试看。你们自己要玩这个的话，就用通达信或者同花顺，结合ChatGPT或者deep sick，简单的弄1弄1个沙漏的打分。一定要接数据，接东财的数据，或者接通达信的数据，或者是接那个那个。Alf v vintage的数据，然后或者你还可以接那谁接那个？刚才我那个token是我临时找一token，那是哪儿的了？那他妈的token是谁加的来的？我操，我说太多话了，我反应不过来了。To share也可以，但是到万德的也行。To share的问题是在于它很多它的免费数据不提供，你得升到pro TU share，TU share share股票，你们自己去那什么一下，来截图。要钱。是啊，哥们儿，你想挣钱，你还不花点钱，你这别老白嫖行吗？白嫖是最贵的。对，你们人肉就够了，我真的就人肉就够了。但是咱们家毕竟有很多985211的理科生、程序员，对吧？你们爱爱折腾就爱折腾，那你们就折腾。150个，我操大盘差不多了，今天就要高潮150个，我操没什么了。咱们那天看着两百多个，那天看着200 280、290，今天150了。如果不在我这些限制条件的话，可能也就是300。你们是多少？今天你们今天勾儿是多少？你们今天勾儿是多少？400 300三百三四百，咱们算350，取个中数350，那跟那差不多，跟上星期三比的话，你们是七百多对吧？你们七百多，我是280、290，就我是三百一半儿。今天是你们三百，我这是150多，也是一半对吧？那就意味着后面一如果大盘开始回调的话，强势股回调特别牛的票扛住，中间的票回中幅回调，这些票就起来了。这150里边有逆势的对吧？咱们看一下软件。刚才我说了，我说拉完算力，拉完芯片以后，然后拉光刻胶、光刻机，然后拉AI软件。所以你看这么来看，是不是下礼拜有可能拉拉软件对吧？然后还有什么？建筑工程、仪器仪表、电电器、航空不看还是要，这就对上了。说如果下个礼拜市场开始调整的话，医药来了对吧？医药来了。其他那些什么，然后还是小金属化工对吧？这些都是防御型的。你们知道为什么化工这些小金属是防御性，你们知道为什么吗？咱们互动聊随便聊。就比如说为什么上一波大盘调整的时候，小金属跟稀土来了，对吧？为什么化工小金属技术来了，万华来一根大肠的7%点多是吧？为什么你们知道吗？是反内卷，为什么？核心的逻辑是什么？位置低不是高低，切不是顺周期，不是反内卷，不是有业绩支撑，不是因为便宜，不是权重股，不是散户找，不是业绩在，不是就两个字涨价。确定性涨价，反内卷是表象，本质的逻辑是涨价，涨价记住是叫涨价这两个字。所以因为确定它一定会涨，比如稀土未来一定会越来越贵的，或者小金属那些会越来越贵。如果他妈的串在那边，他妈在搞事情，小金属价格还在往上走，涨价就意味着它确定性强。所以当大盘调整的时候，他作为防守说你他妈别给我跌的特别多，你给我守住行不行？他是可以的，为什么？因为它的业绩确定性强，所以就是涨价。为什么通胀来了它要涨价？反内卷CCPI要转正，要变成要要变成良性通胀也要。涨价对吧？等于说里外里都要涨价，然后外加小金属很多是咱们国家控制的。什么告还有什么就是还有理，还有什么稀土这几个说你别去搞什么铜，别搞铁矿石。因为这个说实话，这个还是在后端，咱们只能涨钢铁的价格，咱们涨不了铁矿石的价格。所以为什么8一起来了，对吧？这些钢铁为什么哭哭的往上登？那是因为铁矿石要看澳大利亚。但是咱们说钢能不能涨价，能听你的，就这意思。所以他妈的下下就是今天周几？周三、周四、周五、下周一，那就可能说今天的强势股AI回调，机器人回调，然后半导体回调或者是什么的这些涨这几天涨得好的回调，医药接过来往上再接着这些第一位的，第一波注意换龙头了，就换龙头了，一脚就该换龙头了。你看比如说咱们今天刚学完就这个B一是吧？10.37这B一这就这这个有点徐杰是吧？有点徐杰说行吗？不是不行，能不能打？能能能打，但是如果有比他更好的，就换比他更好的对吧？就是打分儿的话，这就40，有点孱弱是吧？但是能不能我觉得可以对吧？我觉得可以，但是你现在就是你已经见过詹姆斯了，对吧？就跟咱们同一时间，咱们一起去泡温泉洗澡，咱们把衣服脱了之后，你你你你你见过我了，你就有点自残刑刑罪，你就知道，11比，确实是就怕货比货是吧，这就有点徐杰是吧。来，你看这还行，这比徐杰强。这可以是那谁吗？这可以是胡明，胡明轩，对吧？这是胡明轩，是吧？这123放了三根，胡明轩你看徐杰就放两根，你看这个是不是比刚才厚一点儿。我操这庄股，我操这他妈庄股真漂亮。你看那个K线做的看到了吗？看到吗？这你妈画的处女作庄家处女座，这你能你画的，我操。处女座，这个要是比如说要是私募的话，就不敢买这种票。你当天蹦迪800万或者1500万或者3000万干进去，直接在往往下给你一跌停。这他妈太漂亮了，这处女座，这你太严谨了，这个也，你看这是不是他他太严谨了，这图画了真有耐心，要么巨蟹要么处女。所以这周还可以，对不对？你看这属于还可以的，就是至少是一个胡明轩，所以阿迪签了是吧？这这就这种东西就属于什么？这就属于一波流，同时下面这也是完全他妈阴阳不调，这就不看了，说后面算起来了，起来也不看了，俩跌停下来，他妈没有这么搞的，而且它是完全对倒拉升，他应该跟这儿拿了筹码之后，一直跟着吻着对倒拉升，或者就是他妈一直狂买，网上买，傻逼往上买的。我操，这就这其实很丑，跟你讲，但是有可能打脸。我只是说评分儿来讲的话，咱们人工评我这可能低分。这就没了，前面已经涨150了，你就别闹了。你看这种东西，你就没法跟乔丹比，这就是一个莫兰特，就是打球他妈飞在天空有点像乔丹。但是有点儿那什么，就是有点儿小，整体是个小号的乔丹。你看这整挺好是吧，假银真假来了一根成长了，有点像刚才那个谁来着，有点像刚才的那个拉希德华莱士是吧，后面渐渐变成本本了是吧。这有点儿单薄，你知道吧？像这种就有点单单薄，这顶多给你拖年，给你带一根结束，你就是担保现阶段，而且这个缩量也缩的也不是特别好，就是我停下来，凡是我点评的，就是我觉得就还可以，对吧？否则咱就往下往往下滑了。我知道有些可能是你们自己的票，但别被我影响。咱们现在就是当案例随便扒拉，随便扒拉。你看像这种，你要是跟这儿买B1，你说为什么我买的B一就不涨？你说这什么玩意儿？对，说从这儿到这儿是涨了，是可以涨这块儿小移动接一个小B1，但是它也没有到勾赋值，然后来一个这玩意儿乱七八糟的对吧？你这逼肯定是不赚钱的，很难转。这种图就没有必要了，就看不懂，看不懂就不做，看懂哪天做哪天。你看这也是这明显庄股一动下来有点细，非常丑，但是有点细。这前面你看还不如这儿，这个就属于看着就几个大户搞1搞16亿的流通。16亿7个亿，7.8亿流通盘这种就不要碰了，这就几个大户跟里边或的。