这天这根意义没有明白，但是量做的不太好。这个量突然间冒这根不完美，前面可以，这根不完美，但还行，这有点强壮，这比胡明轩强壮点对吧？1233个，这叫什么三连跳的一个建仓方式。再结合前面这一根儿，中长线。这属于堆量，堆量这根儿不好不好看，就打分的话不完美。摘雄。回踩。这么来看，医药后面肯定有医药后面还有好多医药都可以。只是说咱们肯定要选这种爆发力强的，对吧？这是当时当时那顶杰，是吧，这B2进来。然后跟大家再说一下，像比如这种其实还行，对吧？波段这一波、两波、三波这么起来来根跌停板很丑，但是整体看还挺漂亮的。这种别被吓走，可以观察。这种只是说哥们可能需要一些时间去消化这根儿和这个需要时间，那就看他怎么走了。这前面很漂亮，特别漂亮，有这种耐心去建去建仓的人，他应该志在长远。这种不推荐任何票，咱们只分析拿到一个实物，咱们就快速看。但是这两根太长了，太长以后就意味着他跟着他妈的上来做个双头，然后再下来再怎么腻歪。这钩也得腻歪，就因为这个太长了，这太长了，123哦哟。但有点远了有点远，这属于高位了，就像刚才那个那个就是野马了。这没了这没了没了没了没了，没了，应该没了。他这是他第一波，下来这是第一，你要能在这儿B1，你看这是异动的，异动的心，两拨起来一堆，然后下来这B1，B一入场之后，后面这儿这算是一个不完美的。三外有3，但是这块已经它就是建仓波，这就是拉升波了，拉升跟冲刺波了。这个短期可能也就这样。这也是跟着磨时间长一点。我跟你讲后面传媒有戏，就比如说我昨天弄那个引力，你们刚才给你看对吧？你看这也是这个传媒，传媒明显在这个位置上，它前面堆过量，然后在这个位置上就是有有这种异动。你知道这种红肥绿瘦，红肥绿瘦，你看这个像这也是，你看这堆一包，这堆一包，这堆一包，堆一包，说不定哪天81根就平台放量突破了，你知道吧？可能在大盘调整的时候，他们要给你逆势来一根，这就属于呼吸特别好的这种。刚才到哪儿了？到这儿。这就是刚才跟那个一样，刚才说哪个来的，就这往价格往上走，量往下，除非到后面再次放量，把这给盖过去，然后再回B一才能看啊，刚才哪个来着忘了。新旺达。对对对，新旺达真棒，你们真棒。都5个小时了，驻地还这么集中，能够快速反应过来给你点赞。不往我美容上哭哭的这么弄。我现在都不敢说主力有点弱了，你知道吗？他妈上次那个幸福给我弄的，结果我一看，我觉得他妈的太弱了，我操这太弱了。一看，你看前面牛逼就是人家爱过是吧？你看人家爱过，人家前面一波流，一波流，我操。你看。第一波异动来到B一阶段最低点又起来一波异动，然后在这儿起，这好，对吧？就这意思吗？不不不，推荐，咱们就是说找图形，你看这是不是一看就强壮，这尼玛一看就强壮，对吧？但是强壮也是分詹姆斯跟蔡恩，你买到蔡恩那就不跟你讲道理，那没办法，你首秀选蔡恩也没办法，对吧？不推荐任何票，别闹，别闹，踏踏实实的，咱们这只是带你们翻一翻。反正这种图形你做错，你亏了也不不臭，底下设好止损，就是说你只要别什么，比如你别干这种玩意儿对吧？或者你这种玩意儿你他妈乱来不行，你碰到完美图形你就那不赚钱的，就是社会不给你讲道理，但是你要出去去玩别的，更不跟你讲道理，连道理都不讲，直接开枪给你干了。明白这意思吧？好歹这是属于法治社会。刚才有人问这个是吗？这什么玩意儿啊？这个之前咱们聊过，就这块还可以，但是还是跟刚才那个一样，这个跌停，而且有一些放量。这个跌停它得消化一段时间，把它消化完了，后面再看，这主营业务干嘛的，这个我都没听说过。就这记住这个位置是一定是需要时间的，一定是需要时间。这还行。这个是什么？在这儿看了吗？移动来比1，但是说你没吃上很正常，没吃上就没吃上了，压的有点一波流，太快了。一波流它是属于你看这儿，看这儿没有，它属于一边建仓，一边拉，一边建仓，一边就是建仓起拉建仓洗拉拉拉冲。看到了吧？之前的快递这一波，他这儿也没拿到多少，在底仓也有理由也就这一些，所以这种说你这边没有机会就没没机会了。这种也是徐杰后面可能给你一根挑一下，前高就没了，就是徐杰，这都是。刚才你们有人问这个吗？还是问哪个来的？怎么那么眼熟这张图。这跟刚才那张，你们好像刚才问的还是哪，这跟哪个图特别像来着，怎么是？处女座那个是吧？什么？这是刚才那是哪个来着？这回的太深了。我觉得这可以。这个。量堆的好看，有点意思，这有点意思。这也需要时间。好，这就是刚才那个回来了，没了是吧？没了，这是顶第二遍了对吧？没了，这是那处女座的那个是这玩意儿对吧？有点意思，这他妈有点意思，这真有点儿意思，这他妈这我操够矫情的，还得对称马尾，这叫双马尾是吧？还得对对称，我操。然后这又又挑了一个马尾，我去，我看看。这什么心理？这就一样，你看这他妈又一样，我操就没了，没有什么。最后弄完之后，你看扒拉完了以后还是医药，其他的没有什么东西，对吧？他看不出来了。所以后面我觉得做好思想准备，就是这波那些快速拉升的爆发减仓盘中滚动。咱们周日讲的那个盘中滚动，你能躲1根到2根回调，你后面心态就都特别好。因为咱们扒拉完之后，你发现没有，基本都是在路上的，没有买点在路上。那咱们扒拉完之后说，周四、周五或者下周可能这些就是医药看半天医药或者软件，可是软件里面扒拉吧扒拉扒拉扒拉吧，扒拉扒拉，这量也缩的也不好，再再缩两天量对吧？但是这东西，次新股就算了，次新的话很多买散户，没没第一就这样了。你看咱们。咱们上周三的时候，反内卷小金属医药。然后再往前几天是半导体，对吧？那这里边有反应。那下礼拜就是这些东西越来越少。等于说上一回，你你们都是你们拿勾大腹枝去翻的时候，是不是从两千多只到一千多只，到700多只，到300多只，对吧？这个一个礼拜都是这么过来的那就意味着可能那什么了，该至少是轮一下了，对吧？咱们是完全基于量化，但是咱们不猜，你不要说今天咱们说弄完之后，后面要调整了。我猜别房卖飞策略，防卖飞策略以及打止损的，或者说就是不好看的，你就是他妈就看不上他的，反正就别追，然后该放飞，把利润留下来就行了。然后还是麒麟会不那个那个村委会不动。因为你不知道高铁什么时候发车，对吧？比如说全市场调整一下，券商启动涨停一对冲，大盘涨0.01也有可能对吧？也有可能。两个月前说我不懂保险，那哥们儿有吗？今天我六月份说保险其实。就是。这个36%了，说我不懂保险。我六月份直播，我说保险今年业绩特别棒。然后昨天茅台的业绩出来，上半年是不是又增长9%是吧？你看他妈的保险，你随蹲一个这个我操他了36%，不是记仇，不是记仇，就不要在我的专业领域挑战我没意思。你说跟我，你非跟我给我讲怎么编程，我肯定不如，对吧？你们我不知道，对不起，我知道你在说什么，但你跟我聊这个，他别闹了，踏踏实实的对吧？鼠标给你。行吧，那行，那今天咱们收个尾。我知道你们都跃跃欲试了，你们想去选股了，你们去吧，异动截个图来了给你们。这张图很重要。很重要。我跟你们讲，有一个节奏问题，就是比如说你今天没有赚到钱的人，你说今天晚上我一定要选出牛逼的。刚才鼻翼也扒拉了，至少我觉得就也就那样，没准尤其一样再给你横一段时间，留横到下礼拜的对吧？但是你说你非要硬上不完美的，你也要上，你小心回头。你这仓刚一建好，泵机，就跟之前的那一波建B一的，你赶上了那波三天调整，你的节奏不对，你什么时候应该重仓？就是应该在每天两千多只钩的时候，你挑一个板块，勾最多的板块，你就在那里边挑一个最完美的图。左然后再往后一千多的时候再挑往里干，然后这个700，然后再挑往里干300，就是标准要严苛。比如在我的系统里80以上或者78以上。再再不拍，要不涨，马上拍出来，就别他妈的。比如说你今天是两千多个勾大拇指，你最多能买四个票。今天把俩就推进去，就是换宝宝，换一换一波新宝宝，俩八就推进去。今天是一千多个，一两个都可以，700个弄一个行，三百。观察一下，就瞅着流完美的在动。这样的话你上面那边该放飞的放飞，你的仓位自然就缩到了半仓，或者缩到了60%、50%，这样子自然就缩了，下面再调整，你上面利润只是少一半，但是你拿了50%的钱，下一波再到有他妈一千多、两千多。钩的时候擦再干进去那就行。节奏很重要，但是你们平时上班比较忙的那就那个什么，就踏踏实实的村委会就行了。很很简单对吧？别像我现在，我他妈就是一波红利防守大家。对吧？很简单。好多给我发私信报喜的，我我就我就不替你们吧唧嘴了你们现在开始过往几天，最重要的是把这钱能够给留下来，留下来别着急，踏踏实实的。但是不是说明天，我再说一遍，不是说明天就见顶了，不是说见顶也不让你猜顶，就是明天你的票分化接着涨的。放飞不动的，观察一下有没有跌破BBI线，跌破BBI线的亏的不多的，我觉得你可以等一批强壮的宝宝，明白这意思吗？就相当于为什么这两天。稳定。币反弹了，是因为香港那边不又出一个新政策吗？虽然没有发牌照，但是呦老乡别走，以及我之前说了，我说稳定币那一波早上一开盘跌8%，不可能出得去，对吧？那他们得想办法自救，但是时间多长，不知道，那等着就完了，等着就完了。哪个票散户砍出来的力度大，就底部有点放量的那种交换筹码比较大，他就先起来，越往后坚持，越要坚持人越少。漂亮就是反弹给没给？给了对不对？给了。但是像这种我跟你讲就像这种像我跟你讲这个玩意儿。这叫移动对吧？但是你看阶梯量对不对，阶梯量对不对？不是特别完美的缩量对吧？不是娜娜图阶梯量时间要足够长，一般阶梯量你就脑中一反应阶梯量，尤其这种大的标准阶梯量SBSBE，明白这意思吗？这个看它有吗？有有，这儿给了一个对吧？打到60日线改完以后起来阶梯量，记住异动之后的第一，如果是这么大的阶梯量，这是不是不好看？这么大的阶梯量，一定要时间足够长，再说一遍，一定要足够长，不是不能做。今天你学会了，你就知道等SB1，而且时间得足够长，得有点耐心。到这个位置的，比如这有B1，你就顺理成章了。BBI线上很强势对吧？但是没有给，给一个18点多没有给上去了。上完以后到这儿这儿又这儿再给个鼻翼，记住这个位置，鼻翼前面这儿，然后这位置堆量这个鼻可以做。所以说原本说其实8月1号如果开始发牌照的话，其实像这玩意儿当时就上去了，有点弱，这走的是很很弱很弱，所以就不讲道理。你看不讲道理，不讲道理，我觉得另外一方面还是什么？你看这跟宁波是不是不一样，我给你画个图。你就知道了。比如这俩你要让我选这跟别的稳定币去选的话，我就很难选择这个。你看。看到了吗？这就属于对于主力来讲，边拉边走，边拉边走。记住这个图形，你现在截张图，记住这个图形，以后这个量堆的够了，但是关键是他这个堆的量，人家是边拉边走边拉边走，一边打一边走。看到了吗？是不是不一样？看到了吧？明显不一样。人这都什么水平啊？看了吧。都是这种所谓看起来堆量的图形，往上走的图形，对吧？你看这是不是看了，这明显就不是一东西。所以细节，你们未来掌握的知识越来越多之后，就要斟辨细节了。对，宁波阳量更足还不是阳量更足问题。宁波阳量其实它的阳量跟宁波差不多，但是它音量普遍比宁波的要高出好多。如果这张图是这样的。我不知道你们能不能看得清，如果是这样的话，不就是宁波了吗？对吧？就是背后的逻辑就完全不一样了。主力买买完以后松手，里边筹码自由交换对吧？所以就自然就天然就放量了，然后再再放量买，然后一松手又又缩量，每个阴线都是缩量，对吧？所以你把这个一截图，一会儿你去反看啊，把这个截张图，321，然后咱们回去看。就是我刚才画的不一样了，你说这就完美吗？所以把这张图给我背下来，记下来，背下来，背下来。行，那今天就这样了。一点半了，赶紧下吧，哥几个拜拜，拜拜。然后咱们平时为了保持一个咱们周三，为了保持一个讲的节奏，咱们周三都不念SC。就是你要打招呼，你跟大家伙儿打招呼或者怎么样，我无所谓，但是我就不念了。然后后面也是因为咱们不是淡逼，周日淡逼，大家聊天。今天每次周三讲课我烧脑，你也烧脑，大家都很疲惫了，所以说就早点睡，拜拜哥几个，早点睡。然后反正还是那话，就是说你们拿玩玩宁波的，或者这两天玩到半导体的那一更的，或者是别的东西，其实就一根儿，你一个月1根都行了别对自己抱有不切实际的幻想。你如果说你蹦迪，你学两天，你就能天天他妈好几根的哥们儿，那不合理，对吧？那钱都是你的了。所以说降低预期，先把基础打牢，牛市还没来，现在这个看台，你先唱唱完以后那个看台唱，没有到全看台一起唱。如果现阶段全看台一起上，把仓位给我降下来，如来那个掌，佛掌，空他妈就该拍下来了。我跟你讲，这踏踏实实的，一根也没有，就一两个点可以了。哥们儿你存银行一年才两个点，1.9，先降低预期好不好？先降低预期，别着急，才不入急门。行，那咱们就先这样，异动截个图，刚才不没没截吗？来截图，就是小米华为都能截，苹果截不了，是这意思吗？然后我跟你们说说几个那什么我想起来突然想起来了，突然想起来了。我昨天发微博说这事儿来了解完了，123来给你们看个东西。截张图。未来几个月，它很有可能都是在这个区间内游走啊，时间问题而已。所以。你看它在哪儿？看到了吗？它为什么能在这个位置横那么久？如果不好，不早熄火了，对吧？把这图也截一下。当阿信往下都调到这儿的时候。他为什么要跟着横路，对吧？突如其来的反内卷。突如其来的魏总搞事情，突如其来的把比亚迪给闷那儿了。噪音。截图。中间的所有的N型不用看，挡住了也没事儿，无所谓。中间的现在就不要看，就盯着上下两根红线看就行了。挡住了没事，不重要。哥们儿不重要。我只是告诉你们，长线的票你要你的格局是什么？说如果你要按右侧做，可以，没有问题。按右侧这块有个小小的移动到第一了，能不能干？能能完以后往上这一波反弹你能吃到9%对吧？又下来了以后，这儿今天又放量，意味着短期需要时间了，必须得后面极度缩量，对吧？咱们把它拿右侧来看的话，极度缩量。需要一些时间。行了，咱们今天就到这儿，拜拜。这图错了错了吗？后面还有几根，没看见，我错了是吧？那就跟咱画的一样，就这意思吗？就这意思，我后面还真没看见，我操我刚才怎么截到这儿了，不知道，就这意思，在这位置磨一磨，别急。拜拜。他妈怎么卡在那儿了，我操，拜拜。你们赶紧去施展自己的才华，赶紧去释放。拜拜，今天行吗？就今天有没有收获，这行不行？这个是按照现阶段后面这类的战法，还有九种，还有九种，咱们随着后面一步一步的，别着急。一个阶段用一阶段的方法，然后再过5到10年之后，再挨一波的时候，你就知道每个阶段怎么做了。拜拜哥几个拜拜。