时候能要晚大点，别逼逼挽大点说，你就这根都明天给根往下给根4%。你不逼逼可以，或者说你就是坚定的少妇战法，你丫打我止损我就走。就比如说光电，或者说那个那个野马似的牛逼，你打我止损，结果人光电没打你止损，野马打你止损了，那你野马你走了，打你止损之后SB11合并，SB一那根线下面设止损，后面你就一把3% 50，对没对上，明白了吧？所以到这儿，你这天你买吗？这天你买完以后，止损9 9.25块，到这儿9.77块五毛钱瘾了吗？肯定隐了，引一手，你后面就自然这不就来了，对吧？就这意思。咱们不讨论后面，后面烧火厂房你们已经知道了，就说这种玩意儿你一打开，这他们就是强壮的宝宝，强壮的宝宝。而这个图外面你问的2.499亿的散户连看都不看了，不敢买也不敢看。觉得他主力出货就是古巴里边的关键词，排第一的就是出货，也不知道他们主力哪儿那么多货出，你知道吗？他们低位涨停也是出货，高位涨停也是出货，反正就是他妈出货。所以咱们后面专门有一节叫主力标准出货的5种方式。别他妈动不动你们跟那个跟着古巴脸动不动就出货，他老他妈出货，一动不动就出货。米尔的古巴从他们17块钱就在喊出货，喊到61块钱还在出货是吧？就是他妈出货，动不动就只要一跌就是出货。所以咱们家这家军，你千万千万你要有一个概念，就是别主力出货一定是基于位置压。刚他妈从60线真金白银俩价随量升涨起来，说哥们儿我就是在这位置，我就是要就赚这点钱，有没有？有游资的熊市里边的超短线，有比如说事件驱动，什么鲁抗，或者当年的莱茵生物、海王生物这种。他们都是疫苗一波流。对，有一波流。我跟你讲有。所以为什么说让你不追，而是等B1呢？兄弟，如果你一波流的话，他从这儿到这儿下来了，你在B一买你还能止损，只输一根，明白了吗？而不是一波流说这个一波流我他妈要在任何一个位置我进去我那你就追了，明白这意思吧？在我的策略里边，我一波流是不做的。我之前就说过，我不做一波流，就是会有那种从底部上来以后，一波流直接特别整齐的8一直往上面走。不做说股票能不能做？可以，那你们愿意做就做。但是你就记住一点，刚才你们看到的这个东西不是量化牛逼，是策略牛逼。因为量化随便一个你们理科生会python的，把步骤告诉你们，所有人都会做。但是什么策略有效，机器学习东西什么融入经验容易融入形态，这个没有明白这意思了吧？所以记住什么叫异动，突然放量价随量升，这叫移动。然后再往后看，往后看说，那天我一扒拉，咱那天正好是到这儿，对吧？正好到这儿。一打开各种放量对吧？价随量升。虽然说这块是缩量的，因为他们筹码越来越集中了。但你看放量的时候，一定要对应的是高更高的价格，价格创出今年新高，但是缩量看见没有？这个位置这位置缩到了整个异动之后的最低量，看到了吧？所以它意味着所谓的你们外面听说的，地量有地价，就是这意思。地量有低低地价不是说你打开任何一张图，横盘或者下跌趋势里边说AZ哥我操这他妈缩巨小量了，对吧？比如说你说到这这儿这儿这儿你废话，你他妈天天找都能找到。特别小亮说这个你看这儿这天。这天说了地量地价，这是下跌趋势，高点比高点降低下跌趋势。这对，这叫没人玩了，所以地量明白这意思吧？所以你们老师或者说在横盘区间，比如在这个位置咱再找一天，说那个我入了，我我抄底了那个我抄底了地量地价。没有意义，外面没人给你们讲过这么细。所有人都听说过什么叫地量地价，但是所有人几乎都不知道什么叫真正的地量地价，为什么？因为他没有他没有朋友操过盘，他没有朋友当过庄，什么叫低量低价？记住，就是只有在异动之后，上涨趋势的波段内出现地量才叫地价。你睡到不睡到。这个位置是阶段的最低量，同时是异动之后的最低量，那他妈大概率压就是阶段的最低价。说你说那个低价在这儿，但是指标没有到低，指标到了最低，但那边的价格才叫低价。刚才我上来问你们，我说这高位还是低位？任何位置指标先创了新低，价格没创新低，这叫背离。这不是艺术，哥们儿这他妈不是艺术。这这这这这这是科学，哥们儿这叫科学，这他妈叫科学。对你他妈花八百，你他妈花880，你这一年钱都交了，就这一句低价你就完全值回你很多票价了。我跟你讲完全值回了好几倍都值回来了，并不是什么任何一个打开，我操这天缩量了，我这个我操牛逼抄底，我抄底这天地量地价不是一定是上升趋势里边的异动之后的。地量才叫低价，没人说过，你小抖搜都没有搜，从今天讲完之后，小抖能搜出来，都他妈来这洗稿了，所以第二点一定要记住。只有在异动之后的地量。才有判断价值。大概率是波段低价，但是我说的任何你后面都要挂着止损，指出一根儿都要挂着止损。因为你不知道，比如突然间在发那个4月7蹦极就下来了，你不知道市场里边很多不确定性，你不知道，对吧？有些人好好的，在他们街上走着呢，攻击出车祸了你都没法预判。你说他你说你如果重来一遍，人生重来一遍，说你不应该在这马路这么走，那你让我在哪儿走？我他妈走了10年了，我都在这儿走，为什么我不能这走？觉得意外是没法没没法提前知道的。但是咱们要做的大概率说你天天跟着走，有人走他妈100年他也不被不被撤，明白这意思吧？来，青花不是出车祸，青花205止损跟你们说了，你们都是我区块链，你不信。问题是在那个时候，咱们刚开始聊了，你经验不多你不信。我周日直播，周三直播都给你们205最后的止损点，你不信，对吧？是不是？你不信那怎么办呢？所以说人人教人教不会事儿教人一教就会。来咱们说第二点，注意异动之后找地量，异动之后找地量。比如你看宁波这个为什么哦哟好的不得了，真的就为什么他能够后面他不再洗了，他这到了B一之后，这是他的地价在这块儿。不那这个指标是在这儿，他的量，说完，对，也是这儿，也是这儿，它的量在这儿，在这儿，在这儿，这是它的低价。后面两天就起来了，就在于确实他妈这盘子洗的不能再干净了，就是不能再干净了。那么其这个位置就属于整个的异动之后，已经洗他妈秃噜皮了。你先你不要想反转K做大A不看反转K做期货才是反转K所以大家不看你就记住做大A就看地量地价。如果这要是期货的话，没有任何价值，期货没有地量地价，天量天价的概念，记住期货没有。你别说这听完之后，明天他妈去做螺纹钢了，去他妈做做互动了，说这哥说了低量低价扯淡。期货没有，只有在大A里边，就是只有在股票里边才有低量低价这一说，因为期货可以反着做的。