Hello，我是李哥。Hello哥，几个周三了，我是风尘仆仆，咱们千里来相聚。说好八点半要有余量声音行吗？先说声音行不行，就是要有余量。因为我今天要给你们展示100个案例，咱们就直接就玩真实的。所以我得从我那个那个跑量化的主机里面拷数据，拷到我这个直播的笔记本里，所以需要调数据。我就是留点余量，但是很快调好了，所以调好咱们就早开。声音怎么样？声音行吗？声音行不行？声音哼。锅盖头。是吗？好不容易长长了，赶紧修，一点点修，好不容易长长了。马蒂斯雅虎旭剑，感谢。Hello hello哥儿几个，hello哥几个，咱们又相见了，咱们有半个礼拜没有见了，甚是想念。好果子吃两口说这哥晚上好，混脸熟。好好果子。这。叫蘑菇头是吗？无所谓，大老爷们儿发型无所谓。哥们儿这他妈不重要好吗？不重要，又带不走，不重要。这叫锅盖头是吗？行，可以，没问题。就是手头发要功能性，广东太热，北京也太热，这你得与时俱进就相当于我看你们后台给我发的作业，你们就是没法做到与时俱进。所以这怎么做交易呢？怎么能做好交易呢？要不然就老老实实的跟我一样，踏踏实实的低波红利券商ETF就完了。很简单，又要操作又操作，又又又老这种到处留情。刘文晴又又这个痴情，绝对到最后就痛不欲生，哭哭啼啼，逼逼赖赖，越来越矫情好不好？兄弟，今天咱们为什么来一个百战案例，扎实基本功，就因为我发现真的是为什么？所以我傻逼就是做股票教不会，真的哥们儿教不会，have tried教不会。说多少次了，不要不要对股票有感情，不要有感情交易。这个不行，换一批，换一批。听不懂，我比你还着急，你知道吗？所以咱们今天拿出一晚上的时间，我他妈不睡了，我不睡了。今天拿出一晚时间，我彻底给你们讲明白到底该怎么做交易，好吗？就是PPT6行话都是细腻子一些，都是chinese，都是中文，都是中文，但是不是就很难做到知行合一，对不对？很难做到知行合一。哎呀。我操，对，不是充电直播坏了。对对对，我操，到时候对，确实是不是？我换一下，换一下，忘了，业务不熟练，等会儿，重来来。用作。来了，这回对了吗？这回是充电直播吗？这回是充电直播吗？啊。这回充电直播吗？对了是吧。声音行吗？声音OK吗声音行吗？声音行吗？可以是吧？OK, 刚开完就洗是吧？不是，就是说大部分朋友给我后台发私信的，基本上都很多做的很好。但是我为什么上来我很生气呢？为什么说今天要百战案案例呢？就在你们上学的时候，你们想一想上学的时候好学生几乎不占用老师任何时间和资源，对不对？哥，你这啥发型？哥们儿盖锅盖行吗？哥们儿行了，踏踏实实的。他学学知识，学知识不是学发型好不好？我对我发型很满意，没没毛病，我特别好，特别喜欢。好，接着聊。就是好学生不占用老师什么什么时间，老师很多时间都花在给中间，跟下面这些给他们补习，反复讲错题。就是我后台大量的觉得自己成了的，这给我发的作业大量的成了，我都已经不想再念了，太多了。但是这个班里边最让老师揪心的，就是怎么也学不会。所以咱们今天聊100个，就是读书百遍其义自现。所以我希望咱们今天晚上都可以百战成精，好不好？百佛成魔好不好？这样漩涡。什么金龟子？这。金龟子。发型是吗？我今天抓了一个涨停，坐那儿别吧唧嘴，固态熄火，固态跳下去了，咱周日就说没准跳过去了，对吗？那咱应该怎么办？我就说B一买的固态，一直不起，应该怎么办？B一买的固态好不好？咱们聊一下，这头谁剪的？哥们儿怎么了？这发型我觉得很好啊，很好，我很喜欢。I'm loving，i'm loving. 这多他妈帅，我操这对吧？拍掉拍掉，拍掉下一批，说了多少遍了，多少次了，拍掉下一批，听不懂吗？青花已经205，你们已经做过一次了，然后又来一遍，这种题做不懂吗？这两天市场机会多，机会多多。咱们今天一会儿百战案例里边就有好多是这礼拜前三天最新的实战力分享。是咱们这个咱们频道有一个跟了我六年的一哥们儿，非常好啊，学到了我的精髓。当然前提也是我给他面授机宜了一下。但是为什么就是在准备周三的直播，我说这礼拜操我他妈下场，但不是说我亲自下场，就是我他妈指导一下，我指导一下，告诉他们你们要玩短线怎么玩。这礼拜到现在周三了，赚6%。赚6%，周三三天6%轻轻松松，纯真实。一会儿给你们演示一下到底应该怎么弄，好不好？怎么弄？不是少妇哥们儿，一一一哥们儿。就告诉你们这到底应该怎么弄，踏踏实实的。来，咱们现在是开场，开场咱们先玩一会儿，别着急，等等人。现在刚1.2万人，咱们等等人。你不再回头，不再执着，想到了这个漩涡。我跟你们讲，现阶段是什么个阶段特别好。所以我为什么今天要给你们讲百战案例呢？就在于你们有些现在三种心态。第一种心态是之前一直潜伏的这个潜伏的那个最近没有轮动到，或者说在轮动到之前你他妈拍了，觉得稍微有点踏空，这是第一个。第一种。第二种心态是什么？按照纪律做，少妇的票一波起来，回调第一进去了不赚钱，然后要么到止损位了，要不然就没到止损位，很难受，很难受对吧？我操看着就是这这涨停了，创新要不停的涨，很难受，他妈没赚就是亏，没赚就是亏。第三种是自己做完之后就。不。用来问我就知道做错了。要么是不止损，要么是追了追。要么是盈转亏的时候不平，要么是往下还他妈补B1B1B1嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟一直读。我说的是错题本里边，错题本本基本上是就这三类人。当然咱家好多朋友做的很好的，今天咱们先按下不表。为什么呢？是因为你他妈这是应该的，大傻子学了这么久还他妈不会做，他妈就是大傻子了。所以说你你你做对了，这礼拜你们吧唧嘴的是应该的，我觉得合理。所以咱们今天相当于什么？相当于是一个补习班。但是我想跟各位说什么？就是说如果说您是我刚才说的那三类的朋友，不用着急，为什么呢？第一你现在的水平就是这水平很正常。就是说你去想一想，你在上小学的时候，你会因为不会做高考题而感到遗憾吗？你会因为不会做高考题而拍断你的大腿吗？你上小学的时候。你就是一小学的水平，给你初中或者高中题你他妈不会做，这很正常。兄弟，这也会遗憾，小学的时候不会做高考题，你遗憾是吗？你会遗憾是吗？哥们儿那就算了吧，那就哥们儿那个退了，行吗？退出群聊，踏踏实实的。就是你你首先你不能深刻的认知到自己，这个不用深刻，你只需要浅显的认知一下你自己，你就应该能够知道你不会遗憾。所以首先第一个你小你就小学水平，你不会做高考题，这很很简单的很正常的一件事情。另外第二，现在对于整个大A市场来讲，是不是你们很多人都感觉看着挺热闹，怎么就赚不到钱呢？都是这样的，这市场的绝大部分散户都是这种心态，为什么？因为这两个礼拜没有主线，轮动非常的快，就跟咱们周日说的，轮动非常快，而且起的都是底下的这一波乱七八糟的。你打开涨跌幅榜，跑在上面的这一些5%以上的，都是那些你平时听到大A里边他妈的就那些垃圾，什么这新材那新材，然后什么这这这子反正那丽就乱七八糟，都都这玩意儿为什么？就是。因为高的。前期，比如新消费，或者是很多创新药的龙头炒得很高了，那可可炒很高了，炒不上去了，启动沪深300价值股，又他妈没那么多钱，或者又被国家队跟那摁着，那怎么办呢？只能到底下去找垃圾，而这些垃圾本身就是不关注的，它只有涨停才会看到。我操什么还有这个票，原来还他妈有这个票。所以现在很正常，市场的轮动就是这样的。所以这段期间你现在的切身感触说，如果你没有赚到钱，那说明你就是一个市场整体水平还偏下一点。当然我给大家展示一下这礼拜前三天6%怎么赚的。你就你就明白你你你跟这个市场里边的还是稍微有有点水有点水平的差距在哪儿，好吗？其实差距没没那么大，就是认知，把认知改了。今天的这个直播视频你们自己录也好，或者后面我发出来以后，你们反复看，反复看，就是你不能说看100遍，看十遍，看十遍，如果你说你还不会做就可以失误，但是说你还没看懂。销户真的销销户特别特特别简单，或者你就随便配一个，说未来你相信大A从3500至少到5000，或者说到6000这样的一个事实的话，你就随便配个券商ETF就行了，或者配个第一波红利就行了，很很简单很简单好不好？所以今天咱们专门是百战案例。另外第三个是什么？第三个就是现在对，今天讲真题。第三个就是什么？第三个就是到目前为止，大A你们完全不用有踏空的感觉。你现在如果觉得有踏空感觉，你他妈就是大纯散散白。哥们儿你嗓白明白吗？就是散装到他妈一块钱一斤，一块钱一斤。就是现在市场远远没有到牛市。比如说按照我的模型按照我的模型，牛市的时候在。很长一段时间。是没有第一的，就可能一个月只有两次比1。现在几乎天天都有鼻一说明什么？说明市场快速轮动的非常快，而且没有持续性。第二，按照我的模型，b two买点的时候，在大牛市里边或者说流畅的牛市里边，b two每天都能有一百六七十只。就是说160你他妈闭眼随便抡，他们三个都有一个5%以上的大洋。而现在每天少的时候一个压锅，或者两个，多的时候20到30个20到30个。所以说按照我这两个模型过去这么多年的跑下来的一个体感来讲，现在远远没有到流畅的时候，所以各位不用着急。或者换句话说，现在绝大部分的票，尤其你看到这周从底下登起来的随便扒蹬蹬蹬或者炖了一波流，或者是刚刚他们开始启动，从60日线启动，从60线底下往上启动的这些刚起来的不用着急，妈的都还没开始。所以说现在咱们说周三是加餐，咱就不整什么客套话，咱们直接就他妈开聊。咱们不整客套话，咱今儿不是玩，咱今儿不是聊腿，咱就是聊刀，对不对？我这大老远的从他妈的广东这边飞飞飞回来，就是为了今天晚上这个直播，什么意思？就是说踏踏实实学，同时要学会等等各种等各种等起来的，等回调突破的等回踩，在震荡区间内的等顶等底，各位能不能明白？然后底下已经潜伏好的做波段的，跟着他们等等着重新开始放量往上走，所以就是一个等，现在就是等，没有别的。你看眼花缭缭乱的，你去看现在每天市场连板，就他妈两三个票连板同时市场上有顶下有底。咱们说了这现在就是踏踏实实学好技术，说如果说技术学不好，基础学那至少学个心态。心态怎么样提高？靠练靠实践，真的没有捷径，是不是？我说烧炸特别简单，拿意思拿去不动。对，那你现在无论拿什么就是拿去不动，如果我我还有账户的话，就是拿去不动。但是说你们很多人想他妈快一点，比如说那哥们儿，我说那你就这礼拜我他妈亲自指导，亲自指导，亲自指挥，对吧？三天6%做了四个票、五个票，还有俩票要不敢干，要那要敢干的话，把投13%。天啊，就是我玩短线就这水平，不吹牛逼，就是纯真实案例分享，不吹牛逼。一会儿从怎么选的，从他怎么执行的，执行里边好的地方，坏的地方，从最后的结果，咱们今天就真题。大概咱们不是就正常说正常行情，我短线就500万以内的账户就玩纯纯玩短短线，一个月大概10%到15%，这是正常。就是说没有什么大的什么的，突然碰黑天鹅攻击，他妈全都跌跌停。一般来讲一个月10%到15%是正常的，一个季度大概20%到30%之间，就是小账户500万这种小小账户飞飞飞，但是大了就不行了。任何的交易模式它最大的对手是谁？就是规模。规模大了以后吃你的资金的实力就多了，500万就是他妈吃散户就完了，5000万吃游资就完了。然后你要五个亿，我操你是被人吃的，所有人全都盯着你，所有人都都都他妈都他妈盯着你那就很麻烦了。你五个亿必须做做他妈的长线，做潜伏就是随风潜入夜，润物细无声，你只能这么做。但是鉴于很多朋友你们账户规模比较小，2万、十万、20万、50万。在如果说下一波来一波牛市，你就把少妇战好，少妇战法学好很快，特别简单，特别简单，真的很非常简非常简单。但是这玩意就属于什么？就属于比如说就跟踢球，您要会颠球的话，你就会觉得操颠球太简单了，对吗？或者比如您是一个护士，就是给人打针这件事儿是不是很简单，就你的看家本领，或者给人打点滴往里扎，扎针跟拔针是不是很简单？就在于你学会了说这玩意儿，你不需要小路过来说，上医医学上课的时候，老师这个针我能歪15度，从什么上往下挑，在哪扎就行了，别他妈那么多小璐过载，让你跟哪儿扎你就跟哪扎，很简单。但是那你不也得他妈的先扎个上，成百上千人，你得先练手吗？对吗？哥们儿你是不是得先练手，拿他妈沙包你得先练，对吧？就是你一旦他们练明白之后，说这事儿你想忘了很难很难很难。所以我上来开场，一个是咱等人咱在等人，所以咱们先随便聊两句，但是其实也是很重要的。咱们今天周三，先不要发SC稳一手，先别发sc咱们今天先把正事聊完，后面有答疑时间好不好？所以上来上来也是就先跟各位先强明确3.1说最近你感觉踏空了很正常，最近的行情其实杀的不是你们最近的行情是杀量化杀游资，而是谁杀的是有形的手杀量化杀游资。你们都他妈老老实实的，因为哥们儿来了，哥们儿来了，如果你们想想，他妈动我踏踏实实的，所以但他妈稀土，但这新材就是乱七八糟的就来了来了。平时这些游资都不会看的，一盘子又大，同时他们又是长期被基本面又没基本面的，这些东西都不弄弄起来，都都闪开，肃静好吧，庄严佛土什么肃静，回避都是这样。对，游资库库骂量化，为什么咱们之前都已经聊过了，都已经聊过了，电话专门干游资，游资为。我操。游资为市场提供流动性，然后量化也为市场提供流动性。但他们都是要赚钱的，所以就流动性赚流动性。所以这两个人之间互掐，所以咱们早就聊过了，这就是谁？你为什么老我从来不骂量化，对吗？因为我以前做量化，我太清楚量化是干嘛的了。量化是趋势跟踪型的，而量化趋势跟踪型游资的盈利模式是什么？也是趋势跟踪型，是麒麟会或者机构先他妈蹬板了，登到9.9%的时候，9.8的时候，游资空机打个板儿对吧？封上之后再排个板儿，量化也是。所以游资你他妈就要跟量化去比谁跑得快，那你哪比得了呢？哪比得过呢？你他妈填填单子，你都没人填的快。所以说游资跟，对，可以，路上我会跟你说的。游资跟量化这俩天生一对冤家，这俩互相吃。所以最近游资很痛苦，对不对？很多短线刻就是既没有量化的速度，又没有游资的纪律，所以在中间空中间左右他妈的各种互相打脸很正常。反正但是如果你要是用少妇战法的话，那很从容。咱一会儿就真实案例讲讲什么叫从容，好不好？你看我这是我这在飞机上备课，再备一张备课。踏踏实实，没问题，你放心，你们守着我，说如果守着我这波牛市还赚不到钱。销户就说明哥们儿您这确实咱说命里可能是就是在这方面，可能是就是说可能他这个出厂设定就可能更倾向于其他行业，哥们儿就更倾向于其他行业，就不一定，反正东方不亮西方亮，你知道吗？就是我相信最后能跑出来的人一定是少数。但是从整个市场来讲，我我我是觉得咱家肯定是大叔，因为我看到你们后台给我发的作业，至少你们给我发的作业里边，很多人都说自己成了，我一律只回四个字，踏踏实实。但是为什么今天咱们要强调案例，强调错题本？就在于我说了尽量不放弃任何一位同志，长征25000里，到最后跟下来的一定是就那么些人。但是中间过程不能说过草草地的时候，巴死俩就不要了，抬着走，亏的没发，兄弟亏的也发了，亏的发完自己我说你自己总结一下，或者评论区他自己发出来以后，很多朋友咱家的老粉或者是所谓的学霸已经给你们解答了，对吗？是什么问题？已经解答了，已经解答了。咱们毫不夸张的说，99%都是自己的交易问题。所以咱们今天100个案例就解决交易问题。然后在此之前，我来强调一个观点，就是不叫观点，就强调一个艺术。现在1.7万人了。好，咱们基本上就正式开始了，从现在可以开始录了，就你们那自己录的可以开始录了。首先就是你要明白一点。你们能听见背景音乐吗？你们能听见背景音乐吗？哥们儿，七月份不难，我再给你们说一遍，不难。只是看着市场眼花缭乱，不停的轮动，不停的轮动。你是觉得好像大家都赚钱，其实没有，其实没有不难。你把心态放七月份，远远没有六月份难。能能听见点OK。好，那行，七月份远远没有六月份的。六月份的时候一直有一段时间是活跃市值连续下跌的。而活跃十连续下跌的时候，市场里边几乎是没有什么赚钱效应的。如果有的话，就是个别，比如说咱们家整体挖掘的那三个，一个创新药，一个壳核，一个稳定币，除此之外外面那一堆都不行。七月份只要活跃市值在上面顶着，就是你不用涨，七月市值不活跃市值不用涨，七月份你就跟那顶着，哪怕是走呈小阴小阳也没关系。而整个七月份我只是讲了，我说什么下半年要机构要干嘛，无论是机构还是麒麟会要干嘛？要切换要切换。所以说整个七月份你所谓觉得说这个感觉别人都赚钱，自己没赚。当所有人都这么说的时候，就说明他妈的基本上都不太好，都不太好。所以踏踏实实所以踏踏实实，踏踏实实别着急。就是在这个阶段，你如果说赚到钱的，别吧唧嘴，你后台给我发过那么多案例，咱今天就一会儿，反正我都截下来了，我都截下来了，别吧唧嘴，踏踏实实的，就是你要稳定持续盈利才叫真的成了。你感觉自己是不是稳定持续盈利，没有成的，你还有足够时间。因为市场远远没有走出大牛市，所以不不用不用着不用着急。为什么？按照我的模型真正走流畅的时候，B1每天不多，B2每天一百多个，现在是每天两三百个B1，然后这个B2少的时候一两个，多的时候三四十个。所以说不用着急，踏踏实实的，从现在开始就可以开始。头发是不是剪坏了？没有哥们多帅，我操这哥们儿特色发型是不是新粉？你看看我以前视频，这他妈特色，只不过我没背过去，我跑完步洗个澡，我这我今儿我没没做发型好，没有男人之男人之间聊叨不重要。哥们儿这发型不重要，咱别再说了，别再说发型了，我认为很好啊，我说很好。这不。蘑菇头吗？这有什么问题吗？不就两边搓起来了吗？凉快儿就行了，凉快儿就行了。哥们儿不是，怎么？哥们儿你您您是我颜粉是吗？您要是我颜粉，您您忍忍，您忍忍行不行？今儿他的事，咱们先聊刀好不好？先先先聊刀，先聊刀。金龟子是吗？我我觉得挺好，我觉得挺好啊。对，别揪着不放了，踏踏实实的好不好。来，咱们现在开始，可以开始录屏了。K20多平了。首先，刚才我说了，就最近就是三拨人3拨人在市场里边，三拨人第一波是前期拿的票，这一波或者港股，或者说是大A里边的这个村委会，不是跌，就是横盘不动，或者是微微的这个跟着指数有所表现很正常。因为现在在市场风格切换，就相当于在过去全市场从3300跌到2600过程当中，再回到3300的过程当中，市场里边那么多人没有赚钱的时候，咱们的米儿已经翻倍了，然后咱们的阿信已经翻倍了，明白吗？就是说每一个市场风格阶段有与之匹配的盈利模式。而我从上周开始说，咱们慢慢的曼城阵容一律转成少夫战法，就是无论你曼城里边拿的所有的，不管什么标的，都可以按照少妇战法去执行了。为什么？因为他们已经从底下起来了，他们已经不存在说做左侧配置时候的这种绝对的安全安安全的系数了。所以你都可以往转成往右侧，按照少妇战法去操作，没有问题的。因为市场会慢慢越走越好，容错率就高。虾芝麻弄都能行，这是第一个。第二个是什么？第二种就是说你也哭哭一顿操作，你也哭哭一顿操作，但是发现怎么他妈就不涨，就轮轮不到你就不涨，很正常。因为现在市场真的是另外你没有发现的那4500支票，之前是一直就那几个主题里边的500支票，现在是那4500支票不停的从底下噼里啪啦往往上登，所以没轮到你很正常。因为七月份无论是麒麟会还是机构，他们要转转，要调仓，整个调仓换股要转切换。上半年涨得多的，调下来进入到一直没怎么涨的这是很正常的。然后第三是什么？第三就是您现在拿的票，说一切都对，呼吸也对，说主题里边也对，也没有追。但是第一买去之后漏了止损，这是很正常的。所以这就是我今天要讲的第一个话题是什么？就是说你要改变对交易的认知，这点是我我发现目前来讲，大家普遍我觉得是最需要调整跟学习的地方。就是你要改变对交易的认知。什么意思？比如说我让我在我在我在微博让大家去把这个失败案例发过来。因为你们私信都是这个，我给你报喜，报成功了。你们一直想找失败案例，所以这礼拜我专门收集失败案例，失败案例我发现大多数人都是发那种，比如像什么轩轩。到B了干进去，然后结果录下来了不走，然后说这叫失败，这不叫失败。兄弟，什么叫失败案例？失败案例是指你追了。不是错了。轩轩下来之后，你你你你第一买完之后，后面你止损止出来了，这不叫失败案例。失败案例是要么你追了，要么你宣传概念之后你没有止损，就是脱离了你的交易纪律跟交易策略的交易才叫失败案例。说如果你按照交易纪律执行了，第一买了没涨拍了，或者说到止损位了拍了，这是一笔非常正确的交易。所以大家要理解什么是成功案例，什么是失败案例。做一笔交易不要把它当成是成功了还是失败了。不是以赚钱赚没赚钱，或者说亏没亏损，或者止没止笋叫成功失败。不是交易按照正确还是错误来算。比如说青花当时在210的时候建仓，没往上突破，回到205止损，这是一笔正确的交易，这不是失败案例。但是如果说到205您没有止损，一路八漏到180了，185了，这个叫你的失败案例。我不知道各位能不明白这一点，你一定要明白什么叫正确的交易跟错误的交易。而不是把它理解为说，我满意了，弹起来了，这就成功了。不是满之后没涨，啪拍出来了，这依然也是一笔成功的交易。我不知道各位能不能明白这意思，所以你要首先你要改变一个认知，这个市场。里边你你你。正确率再高的战法，百分之四五十到头了，百分之四五十到头了。你去看那些所谓的那些实盘高手，或者他们的那些打榜的那些短线的成功率百分之三四十，成功率百分之三四十。但是他们做做的是交易，就跟以前我们做期货成功率37%不影响，一晚上赚了2600多万不影响。因为你你他妈那七笔平均亏出来的也就是一两万三五万。所以一会儿我给你们按照实盘的真实的案例跟你们分享到底怎么做交易。很多人就不会真的是不会还你知道吗？所以说咱们说首先要明确第一个认知，如果说你没有按照交易策略和你自己的交易纪律去做。亏掉了亏掉钱了，这个叫失败案例。所以说我一直跟你们说，我要收集失败案例，你们很多人没给我发。在于你自己就知道你是不是这笔单子追了，或者你这单子该止损没有止损，对吧？如果说比如像今天微博，今天微博我看看，现在是。那我看看。那哥们儿哪去了？那哥们儿发那案例的那个？怎么是。你们看到那哥们儿发那案例去哪儿了吗？没了，那哥们儿的案例，底下我看有二十多条评论，有些人已经你们已经之间互助了。那这。这个叫了不起起的艾丽芬特，我让他发我截图，他还没给我发，不知道为什么没有删，好像就在这儿，我看是不是他，然后底下有35条，我说后台把你的那个BS点截图给我，我今晚点评，然后他应该是没有发。我看，下面有一哥们儿，下面有一哥们儿发了一个什么，说后台发不了，来来这儿给您留言了。这但不是他，这是那个叫叫for the for the什么liking r这哥们儿发了这个，发了这个这个我不看不清，不重要，没关系。它这个是B跟S它S是在往下破位的时候走的，然后底下有人已经去互助了，说首先这票你买你就反没反弹，反弹了赚没赚钱，赚了那就应该是由盈到亏。另外第2两个必备的线下也没执行，一直到最后来一根中阴线，自己觉得害怕了走了，走完之后哭哭弹起来了反弹，所以这叫什么？这叫失败案例，没有按照交易纪律来。这叫失败案例。所以说大家要明白一个概念，以后咱们家只说这笔单子是做的正确了还是做错了。因为赚钱的单子按照纪律做，这是正确的单子。赚钱的按照纪律做的单子赚钱了，这是正确的。按照纪律做。没有赚钱的说止损平出来了，在你的纪律框架内，这也是比正确的单子。而你没有按照交易纪律做，哪怕是他妈三四个涨停也是比错误的单子。为什么？你长此以往按照这个做，如果再来一个震荡市或震荡偏熊市的一个市场里边，你他妈一下就亏没了。说如果要是按照你的交易策略，但是你没有执行交易纪律，亏钱了，这有笔错误的单子。大家一定要把这个概念深深的印入脑海，为什么？因为无论是少妇战法，还是什么游资打板战法，还是任何什么波段战法，还是任何什么其他战法，玩的就是什么？玩的就是胜率，玩的就是胜率。胜率各位一定要明白，胜率玩的是盈亏比。比如我不知道你们平时看不看这个德州扑克的比赛，B站有好多视频你们可以去看看，那那帮人的胜率非常低，10%几，或者让他不有有有9%的夺冠，10%几。没机会的时候就for就pass，就fall，有机会再冲再上。但是你有机会的时候，你反而要么挣大钱，要么亏大钱，人对方比你更牛逼。所以罗振老师如果永远不要对你期待上抱有不切实际的幻想。所以说第一点你要首先要明确，如果你按照交易纪律做了止损出来了非常好。哥们儿你不光不要遗憾，你要内心肯定你自己今天做的交易是正确的。就是我知道这个东西很难跟19000 9000人同时讲明白。就相当于刚才那哥们儿发的那个案例，发了这个BS点，其他人互助就给他解答了。这是这个我知道不可能让1.9万人同时明白，但是反复听，就是咱们家的学霸早就明白了。但是我要对剩下的这些中下游的朋友再强调100遍。按照交易纪律做的单子，无论是赚钱了还是止损了，还是说你来不及止损直接跳空跌停，这都是一笔正确的交易。坚持做。如果说你没有按照交易纪律，你哪怕两个涨停也是错误的交易，也是一笔错误的交易。为什么？因为如无论是少部战法，还是比如说那些短期投资一直坚持的所谓的打板战法，还是什么波段战法，它能够在这个市场里边存在，并且能够有正正反馈，就说明它具备胜率上的优势，而且是有前人反反复复的去验证成功的。说明他有优势，你要坚持做。而绝大部分人他做不到在于什么？就在于他做了一两次两三次又不行不行，要么放弃了，就不再坚持了，要么就不敢做了，要么就自己琢磨说，我这操我得怎么怎么弄，我得怎么弄。就相当于这个礼拜，咱家有很多朋友一品，那个B一干进去。了。20%多。很多朋友后来给我发私信，我就不给你们吧唧嘴了。很多朋友一品干起来，第一干了。又是创新药，是吧有有是吧，又又是只是干少了，那么干的就行了，又是创新药，又是第一。往下那个止损空间特别小，特别小的止损空间，往上填一个小坑，到之前的那个上沿，说没没仓了，哥们儿这种观念要改，你为什么没仓了？你为什么没仓了？比如说干干少了，说卖卖一半了。对，卖一半就对人怂没劲，为什么怂？多完美的形态，多完美还要这么完美，说干少了走早了，你们赚了就行，你们先不要考虑别的，现在先解决。那那帮另外一帮人，为什么怂了没干，为什么没仓了，为什么说看了没劲？反思对，反思为什么有时候就是这样，就是你交易就是你坚持按照你大盈亏比的战术去做。就跟我再说一遍，你牛逼如C罗，一场比赛十脚射门能他妈进十个吗？买不了是吗？那那没办法了，哥们儿那这那就让你就去找60跟000的，买不了那就没办法了，对不对？那就再找。其他一样，我一会儿给你们看真实案例，就是其他的6000每天都有机会，每天都有机会。咱说形态出来了，第一你不敢干，为什么？咱们一会儿解决这个问题，100个案例，我今天晚上我不睡了，给你们聊明白这个事儿，让你们今天这期视频不断的反反复复去看啊。另外第二，刚才那人说没仓了，为什么没仓了？你手里那么多垃圾干嘛？市场没有证明你是对的时候，就说明你是错了拍。哥们儿，我他妈太着急了，我真着急，我他妈急死了，我操，就不会市场没有证明你是对的时候，你就错了，拍了，拍了，对吗？咱们以后也是真实案例，给你们反复讲明白。这个哥们儿我不是骂我是着急，就是很简单。哎呀。很简单，说好，明天全清掉，踏踏实。对我这儿我要喷一人，我要喷一人，我他妈真的我太生气了，我喷一人，你们允允允许我允许我都是我区块链我喷一人。就在刚才的那个微博底下，有一哥们儿叫乱云飞飞正传52说听这个话配了三个固态都熄火了，你是傻逼。真的还好，每礼拜两万多人听我直播，我区块儿链，我听这个话配了三个固态都熄火了。首先，以前我的账户就是主仓是他们村委会。然后我让大家去配红利低波，我说我的策略说你什么都不会，大傻子你配红利低波。然后我说我账户销了之后，我他妈买了一堆券商的security的etf。然后我说不要单调，要配置。如果你仓里面有券商红利、低波创新药、稳定币加他妈的固态你是什么样的？结果你这种说听这个话配了三个固态游戏我了，我他妈说别的话，就是你们很多人问的多，说轩轩怎么着，萱萱怎么固态怎么着，问的多。我强调有5到6个概念，对吗？兄弟，5到6个概念，我说配置还是他妈的配置。所以我说傻逼教人炒股，我没有真生气，我只说傻逼教人炒股，教不会，为什么你赚钱了跟我没关系，你亏了你就说他让我买的，他让我买的，我他妈让你etf券商EF你买了吗？10%俩礼拜10%稳稳当当的要一个半礼拜10%发展。你们是不是这礼拜赚10%？这俩礼拜从我销销户之后，是不是红利第一波16%，这一半个礼拜有3%的回撤，2.5%回撤对吧？那那11%是不是赚的这不踏踏实实的吗？有什么问问题吗？我操有什么问题吗？然后说买，而且你还配了三个固固态，还配了三个固态。你不光单调，你还是在一个板块内单调。然后说听这个话配了三个固态都熄火，那我还说红利低波，我还说券商，我个人他妈的换成券商ETF了，我那这你怎么没来？所以哥们儿如果说您在屏幕前，我不针对你我针对您这一类的朋友啊，如果首先自己的心态没整明白，如果你认为你一笔交易做坏了，是因为听谁谁谁说的那你这辈子都赚不到钱，为什么？因为这条路都我们以前都走过，就是所有人在做交易的时候，你是你自己唯一的负责人，兄弟，你是你自己唯一的负责人。为什么所有做交易，无论是股票还是期货，做到最后你没发现他们要么玩儿风水，要么是玩儿玄学，要么是就开始整哲学。因为到最后发现，其实就是自己跟自己的斗争。比如刚才一品那么好的，第一说如果潍柴你选出来了没敢干，没有认知，那就不干了对吧？说柴油柴油发动机，我操这他妈也也很很冷门，也不懂创新。要说了那么久了，然后一品的他妈的这个我就说了，那五个种类里边随便扒拉，然后很多有港股资格的，你今天吃了7%还是8%，对吗？稳稳当当的，就咱们说的那个那个什么，减肥加增肌的对吧？说如果你没有钢管重，那他们就换等等别的，踏踏实实的，踏踏实实的，围柴你干了什么，表扬你多漂亮的不一样，对吧？所以说每个人做交易，包括我也是做交易的，起初的时候不要向外求。为什么？我说了咱们直播间没有什么来教你抓涨停什么东西，等会儿我直接给你个票，没有意义。真的，我说了就是你跟你爸都跟不住，比如你爸是高手，你爸哭哭的每天在那操作，你说你爸来我给你你买什么，我我你跟你跟你跟你爸都跟不住，真的，实话实说，你跟你爸都跟不住，那样没戏，昨天80%吗？我记不清了。所以我说我这个授人以鱼不如授人以渔。而我非常欣慰说为什么我还跟着去聊这个？我非常欣慰的是咱家真的有很多很多学霸，每天给我不停的发作业。做成了我很开心，而最后一定是一个筛选，我相信到最后一定是一个筛筛选，一定是一个筛选。就像比如说这个刚才对刚才说增肌的这个，那今天回收我不知道，我没有看啊，这是一个周线级别下来的一个比对，踏踏实实的流动说如果这鼻翼8破了怎么办？平出来再等下一个鼻翼。交易就这么简单，很简单，不要去想多了，或者这次八没有就不敢平了，然后往下扒一根又被套住了，我说我到底加仓还是不加仓，那要是我他妈接着加仓敦，为什么交易就是等，如果你要是做波段的话，抄底的话，进来之后你就是等什么时候放量重新起来。他如果N型一直绑到一直绑上，那他妈肯定起来，康康快翻倍了是吧？是包括还有这个拿小杯的，拿哗哗哗纳的，踏踏实实的，对吧？反复轮压就完了，下来就轮。成功案例咱们今天就先少讲点，我今天主要就是我要帮大家分析破除自己的心魔。就比如刚才那哥们儿就是说你喷我没关系，我因为我有两万多人，区块链跟这儿明白吗？就是你你喷不了我，我只是说您不能有这种心态，你这种心态就会带来您交易策略的错误。首先单调还在一个板块里面配了三个，然后没有涨，还坚持拿着咱们这么说，没准下礼拜的今天，你们今天所有坚持固态的回来就会说这哥我错了。但是不重要，咱们也不去猜未来，未来怎么样，咱们不去猜。但是你要是做短线，做交易性机会的东西，你就要按照短线的方式去做了。我再说一遍，就是青花你们已经很多人已经犯过一次错误了。青蛙我一直讲，只有台子是他妈，台子是边牧，其他的白酒那叫配置，把比例往上配上是交易性机会那是交易性机会。如果破掉了止损位，首先起来中长阳，当时有一根四点几的，你该放飞，但是如果向下破了205，该止损。这叫交易性机会。你不要把交易性机会当成我操我跟人家拼了，跟你跟他妈名字一样，我跟他拼了不一样。名字在他妈1.1倍的PB不是一东西。所以说。我上来，今天用这个相当于半个小时的时间，先跟各位大家首先要明确一个就是说做交易的认知问题做交易的认知问题。什么叫正确的交易，什么叫错误的交易？而交易不存在成功还是失败，为什么？因为成功的时候你没评出来，瞬间转成失败。你失败的时候你忍一忍，所谓的失败时候你忍一忍，忍忍就他妈过去了，就他妈又转正成功了。所以这东西没有什么成功跟失败之分，而只有说这是你正确的交易，还是这是一笔错误的交易，一定要明确这一点。所以这是一个认知问题，就是一定要树立这样一个观点。下面咱们就正式开始咱们的百战成精之旅百战成精之旅首先在这里边，我要先我现在你们在这儿，百赞曾经之旅。请问什么潍柴这种周五复盘选出来，周一高开没敢进什么第一什么你一会儿我都会讲到，高开为什么不敢？你高开四个点，就是高开俩点三点，你往下一笔，你止损无非五个吗？往上一出去多少了，20个点儿多少了，他妈盈亏比自己算一下。来，咱们正式开始今天的这个百战成精之旅。所以今天这一期的直播大家回去一定要反反复复的看啊，反反复复的看很重要。外面你花多少钱，你都没人这么声嘶力竭的给你们教的，我是真的着急。那些好学生，那些学霸给我发的东西，我他妈连回都不爱回了，我是真着急，我急呀，就这么简单东西怎么就教不会呢？哎呀。所以没关系，我我要保持耐心，保持耐心，peace. 屁股，逼边儿哥来了是吗？那逼边儿哥今天不忙，看来。披萨福利。来那个。所以今天咱们重要讲的是什么？是交易的执行。别急，我把这个屏幕调一下。西方可以没有耶路撒冷，但是商这个商K不能没有B班哥。操蛋反了，但反了，但在这儿OK。可以看到吗？可以看到吗？现在页面。OK. 咱们今天要讲交易的节奏，一定要注意什么叫交易的节奏。就刚才我讲的那些，所有就是咱们现在咱们那个那个说回来，说了刚才开场我确实我很生气，我很着急，大家一直学不会。但是没关系，问题暴露出来之后特别好，因为牛市远远没有到，还没开始就是说你们要非常享受当前的一个暖场时间，就等于说到最后的高考还没来。所以。