不用着急，现在你们还是把基本功搭好。所以今天烧负阵法的基本功，咱们就来一个百战成精，百战百战成精。那么交易的节奏大家一定要明白，不说错了，交易的执行操我这他妈的情绪，这个交易的止执行，操执行来很重要。我再说一遍，你们很多人问我选股，选股不重要，真的不重要，真的不重要。就等于说他妈关了灯都一样，明白吗？哥们儿，但是技巧很重要。技巧咱们一会儿玩实战的时候，就咱咱们盲选，咱们盲选你说真的重要，真的不重要？说明哥们儿说明你没有入门你没入门，选股不重要，凡是主观性的选股。都说明你要比市场先预期expectation对吧？你要比市场先预期，而市场怎么会按照你的预期去走呢？特别是短线、长线的时候，咱就看米，看阿信，咱们这相对比较容易，包括什么队长、迪迪迪什么，这非常容易。但是短线的话选股不重要。有一白字说的对，说短线选股不重要。没错，哥们儿，短线选股一点都不重要，短线重要的就是交易的执行。比如说那些打板的，他们每天就是在那个涨幅榜上面，在板块里边，然后看他们板块里边谁的瞬间的涨速就特别高。大家点进去日线看着问题不是太大，攻击人就缩了，但是缩完之后缩多少，怎么缩缩进之后没有接着涨，怎么怎么平？涨了以后怎么平？然后说那边又出来一个，这边仓被占了，怎么砍鄢的，怎么干腌的，都是技巧。而绝大部分人首先首先绝大部分人来讲的话，这个短线是很难做的。但是对于小账户来讲，如何快速做大？什么2万做到100万，你就拿就你还只能玩短信。但是我说的能不能别废话了，谁是说我，还是说说弹幕上？科比和詹姆斯都有，不是你是22级牌子，是说说我，还是还是还是说还是说弹幕呢？肯定说弹幕是吗？说是说弹幕的吗？弹幕之间别互相吵，踏踏实实的，踏踏实实的。我说也不至于，你们不就是来来听我废话的吗？他骂骂咧咧半天了是吗？要这哥们儿真真是就是说我的是吗？给他拉黑了，我操操你妈呀，给他拉黑了，真逗我操，这我说的每一句话，你外面都听不到的。我说的每一句话，你慢慢听不到的兄弟，就跟什么詹姆斯，那是什么詹姆斯。伟哥演的真好，刚才正好弹幕上没，刚当时屏幕上没什么弹幕。坤，你往上扒拉一下，给那哥们儿找出来。骂半天了是吗？骂骂我，为什么？叫科比跟詹姆斯都有是吧？对，成功引起了我的注意。是是是，这是这哥们儿吗？宽你给他找出来，拉黑了，就算了。来，咱们接着聊，咱们接着聊。刚才聊到哪儿了？刚才聊到哪了？哟我操那个天儿哥又又来上班了，我操。我很好奇，就是说市场也没有跌，然后你只是能力不够，你没有赚到钱或者怎么样的话，你这个你你喷他喷什么呢？就是这样，以后市场大幅调整的时候，比如说他妈到了什么四千多点8，回调到他妈的三千多的时候，那这这你还你这你怎么弄？来，就这哥们儿，坤你你你来弄吧，你来弄，给直接给他拉黑了，我们这个往下接着走了，往下接着走了。如果是这样的话，那我就不得不吧唧嘴了。我之所以上来很生气，是在于很多人认知不够，犯的低级错误。我就说的有点多，但实际上咱家的很多的学霸太多了太多了。来先给大家看第一个，看第一个学霸，看第一个A叉。来看第一个学霸，这这哥们儿这哥们儿的净值曲线，他说Z哥你好，今天康方继续科普创新药。巴拉巴拉回顾这支票，去年12月6开始建仓，经历大业图重仓最多浮亏浮25%。期间不断听您讲，拿李宁的那期视频坚定信仰，坚信自己认知，然后巴拉巴拉什么。对于这支票我始终拿去不动，并在周线勾大赋值加仓。七个月的时间，终于等到了果实成熟的时刻，我甚至一切才刚刚开始，有没有到放礼花的那一刻？再次谢谢您，您就像我人生的贵人，在重要的时刻出现。感恩Z真B就这种太多了，都是这样的。然后就太多了，都是报喜的，叫B发财。说虽然仓位不大，但是还是学到了这个图形，感觉就和小微的图形特别像。感谢这个，这是他吃了一大的。然后下面这哥们儿这个小迷弟说感谢今天清仓了，心意什么什么八十买入到现在吃满了。是因为看了您的爬坑理论，所以才能拿到现在，今天特来报喜，感谢这哥那哥牛逼，会踏踏实实继续跟着Z哥学习。另外挣钱的必须要买一双Z牌，支持下Z哥，祝Z牌早日上市，爱您。就太多了太多了，太多了。然后这哥们儿说交个作业，然后也是发了俩。然后这个好缩量回踩60日均线同时到B1，今天直接涨停，坚持到威力了，就特别多，我后来我这都不不怎么结了，我都不怎么结了。然后这哥们儿叫严某，说进去以后赚了十个点了，在您的池子里胜率还是挺高的。然后还有这哥们儿，大福吧唧嘴的。然后这个王十八，感谢Z哥最近教的回调战法，这个太猛了。最近同时也对少妇战马有新的理解，今天的收益也创了新高，在3%左右。然后巴拉巴拉永远保持一颗谦卑的心。就是我说这些什么目的，什么意思？包括这你看另这哥们儿，另外今天在创新药池里边，九九只里面买了三只，两只红的，其中一只涨停，另外一只小薇在师尊的加持下持续幸运，这不踏踏实实。但是我说了，咱们今天不放弃任何一个兄弟，我整理了很多所谓的失败的案例，别念了是不是？不念了？因为你们很多是学霸，你们自己知道。我只是说这个确实池子大了，什么人都有，这也没办法，慢慢来，慢慢来到最后，到最后一定是一个筛选的过程，一定是一个筛选过程，我相信一定是这样的，但是我说了就是聊给有缘人。来，咱们接着来看，操两点了。这儿OK来咱们今天主要是讲交易的执行，就是相当于什么？就相当于选股本身不重要，就短线不重要，其实长线选股也没那么重要。所以这也是为什么很多基金一配配100只，配100只，为什么他做的就是一个周期。比如说说像比如今年这个行情，你到年底去看的时候，所有的医药主题类的基金一定是大赚的。但是他们在去年跟前年跟大前年是亏的，为什么？因为他们只是配了这个板块，据说选股不重要，每个都买点，照方抓药买点。所以说在一笔单子你能否做正确还是做错误的这种情况，就是这这种就是什么重要的是执行，只看完美图形，不看主题随便吃。哥们儿我觉得你你你要么是有所感悟，要不然是你你至少现在你这认知是正确的。所以今天咱们要讲的是交易的执行，这是最重要的交易的执行。而交易的执行很多人都不知道什么叫交易的执行。比如我现在问你我给你个票，比如我随便给你一个123456，比如给你这个票。怎么做？你说我知道了，明天把开盘买了，对吧？或者你看一高高开了不敢买，低开了又我操低开他们也不敢买。平开的时候可能敢买，然后说涨起来了，涨多少，什么时候卖，不知道说跌下去了应该止损还是应该拿住不动，不知道说这票买进去之后应该怎么走呢？没有预期，所以这就是广大散户亏钱，或者你就算你知道了，你你也不会用你也不会用。所以说咱们整个完整的一套少妇战法，其实完美的每个点都解决了这些问题。但是知和行之间总是会有很大的差别，而这一个差别就会造成同样的票，有些人赚钱，有些人大亏。像这个话说，如果我要在去年跟你们说这个，很多人能听明白。但是你们自己认认真真的执行了，练了或者练了大概半年，是不是就能理解我说这句话了。同样一个票，有些人就能赚，有些人他就是亏，没办法。所以咱们今天主要就聊聊交易的执行，而什么叫交易执行？你们一定要现在开始一定要记好了。交易的执行不是告诉你个票，或者你随便选了一把崩买了，不是完全不是你问题，你就想的太简单了。如果就都这么简单，难道谁都能赚钱了吗？也不会说中国的股民跟中国的足球的中国队的球迷一样，天天骂了，对不对？但是为什么有些人能挣钱？所以记住交易的执行分三个阶段。兄弟分三个阶段一定要记住，特别简单，就是记住我聊的东西，你就这么记，死记硬背就这么记就行了。就比如锄禾日当午、汗滴禾下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦，老师在教你句诗的，是不是你就背对，让你背。鲁迅的时候，我将身为这非人间的浓黑的悲凉，以我的最大哀痛显示于非人间，使他愉快于我的苦痛，就将这作为后死者菲薄的祭品。丰田逝者零钱每个字你不用去分析，不用分，改不了了，祖宗之法就记着就完了。如果说可以去改的话，那他们不早就后面人改的乱七八糟了吗？对吧？所以说你就我怎么说就怎么记，别小路过载也别伤增好不好？对，不要发挥。首先记住什么叫交易的执行，首先记住第一个是盘前盘前。干嘛？如何选？但是如何选，它只是解决一个大面的问题。就是说你别说他妈的所有资金都在炒中小创，你非要买中石油，我说你非要买，说能买吗？能能，不是不行，但是别人涨的时候，你别不高兴。比如说以前我犯了一个最大错误什么？就我在大学的时候犯的最大的错误什么？那会儿是炒这个炒中石化，炒中石化，但是我没敢重仓，我他妈重仓在白酒。所以整个那一个月很痛苦，就是别人的牛市对我来讲这他妈就这不他妈这不叫熊熊市吗？所以就是如何选，盘前如何选，然后是什么？盘中。怎么买？怎么买？然后说这盘前如何选，知道了，无非就是做交易计划复盘，做交易计划，对吧？说盘中怎么买我也会了，开盘我就他妈抡了，我也会。但是最最这边最重要的是什么？是盘后，我跟你讲这盘后是最重要的就是什么？就是如何持有。和止损，记住盘前你你如果你不选都行，咱们一会儿盲选。你说你不选都行，随便咱就买一，明天就买一只，可以开盘就买。盘中大傻子不就敲吗？敲定就完了，对吧？那重要的就是你他妈买完之后怎么办？这是所有人，你们很多人赚不到钱，或者说给你一个牛股你也赚不到钱，就在这儿了。你买完之后茫然，天天问那什么怎么办？那什么这什么情况，那怎么办？天天就是这样，字数不对称是吗？哥们儿不重要行吗？不重要。兄弟你这你是不是处女座的，还是巨蟹座的，踏踏实实。所以说这里边盘前如何选不是今天的重点。因为我已经给大家画池子了，在这池子里面大差不差，只有这池子里边它不可能同时来，对吧？我说什么创新要稳定币咳核，然后新消费反内卷，然后我不碰的军工这些，他不可能说同一个人起来资金是有节奏的，这边出来以后到这边，这边出来了去那边，这边出来去去那边。但是你只要在这个池子里边，在这池子里边待着早晚的问题有节奏。什么节奏？就是你会发现，比如说可可都在上面钩，都在70以上、80以上。对，还有固态，固态，没没问题，固态有肯定有，下半年肯定固态，别他妈着急。然后什么意思？就是这个都在都在沟都在大正直，那说明这段时间这就是他的时间。某一个板块里边底下都在，下面都在B1，那说明他在修正。比如说今天感觉什么启动这两天AIDC和芯片对吧？因为H20，但是在过去的两天B一里边大量的AIGC跟芯片在里边。比如说我昨天晚上选的两个，一个是赢，一个是盈方威，还有一个是新什么，咱们不做推荐，今天稍微的反弹又开始有点表现了。你可以通过之前你扒拉第一的那扒拉在上面你能够感觉到整个市场是个什么节奏。而在上个礼拜很多人问宣萱，所以我就强调一下固态。萱萱的整个这一批固态，包括我之前我上上两个礼拜前，我说那会儿我有账户说我说我买的这个固碳，那后面账户清了，就算不清的话，你没涨，该止损8平出来给平出来，你就会看到底它是有节奏的，底下的总是会起来。只要它不是连续下跌趋势，它怎么跌怎么总会再回来的。而上去的上去总会再下来的那比如说最近为什么说这两天创新药又来了呢？那你去看创新药前两天的一品，他是不是也是勾到大幅值起来了？说这个之前的娜娜和小微接着往上走，是不是也是从B一起来的？所以就是当你整个板块或整个主题没有最后弄完的时候，你盯住的那个标的，你就反复在上面轮就完了轮就完了。然后说没有大赋值，我我我不知道你说的是哪个没有大幅值。大幅值还要再强调一遍，我之前说了无数次了，大负值不是指每个票一定是零以下，那恨不得-15-20。不是，是你看这个票整个普遍的水平，而且之前我直播说跌下十以下就行。区块链你们记没记得这句话？我说有些票到10以下就行了，到10以下就行了。然后你去看历史它的走势，如果比如说很多江苏的票，他妈就洗不到什么什么负-13-10的位置。有些上海的票记，他洗不到那位置，它历史上20以下就是底部区间了。每个票的性格就相当于有的女的她就是每天都洗澡，有些女的她他妈就两天洗一次，或者有些女的她就天天洗头，有些女的她妈的一个礼拜洗次头。但是你不能说他一个礼拜洗头他就不洗头，对不对？明白吗？这意思。所以咱们聊哪儿了？对，所以说盘前这些做的东西，说怎么选，目前来讲你就在那池子里边选就行了。池子里边整个下半年全是主题，全是主题。盘中怎么买？咱们一会儿要拿实力反复的去强调，然后盘后如何持有和止损，这是今天要讲的重要的。所以说我把这块给大家展开一下是什么？盘后如何止损？我专门说这一段有三个概念一定要记住。首先是买入时的预期。第一点就是买入时的预期，什么意思？给大家看一下。我想想，这个屏幕应该这么跳。哎。都挡好了吗？帮我看。都挡好了吗？可以，能看到吧。OK, 来我有点大我人有点大我不重要，选股不重要，我也不重要。来你看，比如说你看咱打开这张图形，这张图形这两天是不是到B一了，底下是不是B一了？5.4 80以下都行，十以下都行。你往这儿一放，整体大概一放，它基本上这个票10以下都是一个底部区间了。往这这么这么一放能不能看到？所以比如说往这儿放，往这一放，说这道大幅值了，说你能选出来，你能选出来说你买完之后，你买完之后这个不干太高了，现在没有问你们能不能干，就说这个位置你干进来以后，你对他们买入的预期是什么？第一个就是买入时的预期，就是说你为什么要买这个板？你为什么要买这个玩意儿？翻倍言论，哥们儿一会儿这太难了，别着急，踏踏实实。咱们先你先慢慢听好不好？预期到前高对不对？非常好啊，这个就叫做预期。就是你这买完以后，你说你等什么呢？你等什么呢？先到前高附近，把这个爱填坑连上了。非常好，非常。我说了我厌蠢，但是每回一问问题时候，发现你们这么聪明，我就心情立马好了。但是我看那些犯错误的，我真的是我我太太郁闷了。对，先你买玩意儿，买这玩意儿不是说我哥们儿我干了，我他妈要干啥涨停，说我他妈买一票，我就为了涨停，为了翻番，这不无稽之谈，对吧？无本之木。所以说你现在说操作员说这么高了一看哟操底下从他妈13弹到48了，现在回调出鼻翼了，整个上面呼吸，然后开始一路缩量，缩到这儿是不是能够轮一把，然后说OK你先想完预期了，对不对？那第二是什么？要考虑盈亏比。盈亏比划不划算，那咱们一起来算一下好不好？咱们一起来算一下，往下这个低点是在这儿，对不对？那37.31块，咱们好算点37，好不好？37往上是多少？是四十八，往上48。在这个位置说收盘价是38，收盘价38往下是37一块钱止损往上从38、48能挣十块钱，往下移过去十倍盈亏比值不值？如果说你认为十倍盈亏比都不值的话。买彩票兄弟，那那那快那那那快，说咱们把它暂时没有往下说，没准一下穿仓了。这他妈穿到三十六行，现在36说向上没那么高，48上影线能不能到前期实体的这个收盘价40 45、45，那往下是多少？往下是两块钱。往上是多少？往上是七块钱。大概是四倍的盈亏比，行不行？我觉得行，短线你还怎么样？你看那些所谓的短线打板，他妈的无非也就是那么7个点8个点儿，然后平均的也就那么一两个点，或者是亏那么一两个点，或者直接亏四五点出来。所以4B盈亏比很好了，短线盈亏比只要2.5比1以上就能干。但是对于你们来讲，我给你们放的还严格一些，必须三倍以上才能干，短线盈亏比3倍以上才能干。所以说你想好这个以后，这第二个就是说你的盈亏比值不值得一看。可以，往下盈亏比往下两块，往上七块，3.5倍行，没问题。第三是什么？是。哪里止损？所谓的咱们一直讲的就是你要带着套，你要带着套。有人问止损年怎么看？朋友您是新来的是吗？上一个往下回调，N型结构的最低点，这是一个止损点。第二个止损点，就是你买完之后，就明天下一天的那根K线的最低价。因为没准后面还有新低，对吧？还有新低，所以说找两个，一个是第二天买完之后的最低价，一个是这个之前N型结构的最低价，往下大概五个价位。或者要我来讲，我一般是3到5个点的大范围的止损幅度。但是像比如这么高了，这么高的位置了，人家他妈直接起来这么高了，这上面属于搏一把，因为图形太漂亮了，图形完美不干实在是对不起自己。漂亮图形一定要干，干错也要干，而且盈亏比一算呦，我操，反正我算完我觉得是八倍。你不是短期翻倍票不要碰吗？所以我没让你碰，我没让你碰。兄弟。这是我7月14号，7月14号就我我的我这些我这些那个笔记，7月14号第一个就是这个。来咱们接接着接着说，这个所谓的翻倍的票回调，第一第第一个第一不碰，是对于不是吃独食，是对于绝大部分新手来讲。因为如果我今天没给你讲整个交易的执行的时候，你止损设不好，你止损设不好，那他妈你这样落下去，这是个跌停。因为你看这个票它不是涨停就是跌停，对吧？风险很大的，所以那他妈你这跌停价了，你又开始骂。所以说这个东西是什么？就是说你先听，你说听完今天这个之后，你真正的你拿什么，你那些小钱小账户，你先反复轮明白了，你再去碰。这个就相当于有些角度梅西能射门你就射不了，有些球C罗能能射，武磊就射不了。这事儿能明白吧？兄弟，这真能明白吗？所以说艺高人胆大，虽然我也不是那么的高，但咱就至少说我有依据，我我我有依据。比如说很多位置C罗射，那他妈就是正常的，你射或者什么国家队这帮谁射，那就是浪射。有些东西詹姆斯拿起来就投，以前马布里首钢拿起来就投，没道理。但是你说你一个新秀，你刚刚进队，你他妈也拿下来蹦极就投，你他妈不找嘛呢对吧？找嘛呢，所以来咱们说都算好了，是不是如何止损？一个是前低这个位置上，咱说37止损盘，像这种票你就可以敏感点，盘中跌跌下来你也能拍掉。但是一般如果说底下拿的票，你就可以等收盘。反正就这种，咱说这种案例你们先不要去碰，你们先拿小账户，你们先去多反复的练习，再到这个阶段，别着急。来，你看，到这儿咱们算好了吧。对吧？五至至少是4到10倍的盈亏比，然后往下止损是37，那明天没有理由不干，对不对？干，然后这个票你说非要从选股来看，你说这票不完美，呼吸不这票挺完美的。只是这个它是属于它是这是个庄股，它不是属于之前什么小小微或者说像娜娜那种机构票，机构票是放量缩量，放量缩量，而庄股是底部放量，然后连续缩量上涨。看到没有？这就是之前上上次还有人我对吧？上次毛AZ哥你不是说之你之前说苏联战场是好的吗？但是我说现阶段你先不要不要弄那么复杂的，教多了你他妈记不住。但是庄股都是缩量上涨，对，主力高控都是缩量上涨，所以这玩意儿就相当于与庄共舞，与庄共舞，他想去哪儿就去哪儿。所以说那妆既然能画出这么好看的图形，他一定是为了出货。如果他把图形弄乱的话，他就出不了货了。所以他现在所有图形都是画的，都是想引来更多的筹码来接货，所以知识别学砸了，咱们现在就先就咱们先看B一好不好？兄弟，咱们先简单点，你别问那么多，咱们简单点，先看B一干，干第二天干，干了藏羚羊，第二天K线是这样的，早上起来高开1.5左右，高开1.5，第一笔单的集合定价完了就敲进去，高开有，然后直接就那么一路走回黄线，你就到这儿，你也可以再再接着加，无所谓，可以接着加仓。然后噔噔噔涨停对吧？涨停完了以后，这还没什么，说你当年很高兴，你说这个我成了，挡住了哪儿挡住了哪儿，挡住了哪，哪看不到。这不能看到吗？黄线是分分时线，你们也有分分时线的每日成交均价线。你拿这个讲，这儿开盘高开1.5，那高开1.5就干了干淹的，就该干腌的。就是B一不用太考虑高不高开和低开，B一不用考虑高开低开。因为第一你本身买的就是底下，无非说你往下来来讲，你的这个盈亏比可能稍微小了点，但基本不用考虑这个高高开低开。再说一遍，除非说直接一字涨停了，那他妈就算了，对吧？那就算了，第二天涨停是吧？来看第三天对，第一天买完了以后涨停，第二天什么盘中直接下杀，直接下杀，打到快跌停的位置。一笔单子、两笔单子、三笔单的，看到了吧？我把它放大，因为有那什么一二三，三个打个地形干嘛呢？不要慌，没有这么出货的，傻逼这么出货，尤其这哥们儿是要画图，你知道吗？所以不用慌，所以我跟你说，盘中你别老看你一看他妈你就乱了，你就你你受不了。要是你就慌了，不要慌啊不要慌。为什么？因为你的止损是在哪？你的止损是在37，明白吗？这不就所以就说回来了，我得带着你们弄你就知道了。你他妈的你不定的好好的吗？对吧？咱们回答一下这个问题，买入时的预期是到前高，对不对？盈亏比是五算5比1，对不对？然后哪儿止损？37，对吧？你不定好了吗？你他妈的着什么急呢？你不定好了吗？大不了不赚了对吧？因为你第一天买了，你当天你也卖不出去。然后第二天又是一开盘，这哥们儿就直接他妈往下杀，对吧？你涨停拍不了一半，因为你当天进的你T加一你卖不了，然后这他妈又开盘直接就漏下来了，没时间卖。你要想卖的时候，在这个位置已经跌4%了。说跌4%你卖了说赚钱的票不能做亏，可是也没亏。但是你卖了也就卖了，无所谓。这票走的时候你是赚钱的，无所谓。但是我告诉你应该怎么做，这不就下了吗？然后等当天拿到收盘的时候，回去大概是只跌了2%，等于说前一天一个涨停，第二天只回撤了2%。来那第三天就是今儿。小幅低开往下一探，放量拉起来，然后往上又冲了一波，然后再继续缩量。然后一路上去，收盘前有人出货，有人出货，空机漏下来了，对吧？那么说你在这些点走都可以。这块儿跟各位说，跟各位说一，咱们说按照纪律，按照纪律目标是前高，你现在不走没问题，但是这是预期，咱们说这个是预期，这是预期。那走的过程当中，你要注意一打没打到止损位。第二整个这个盘子它这么走的到底是到到到底是什么节奏，你就要知道少府战法就来了，稍不正常怎么说呢？说出现大阳的，他妈都打到9.77了。BBI线上出现大阳，第一天涨停你卖不了对吧？那这天了，盘中已经达到7%了，然后直接就达到9.77%了，买一半。对，买一半。说你等收盘，收盘是一根5.24，也是中大阳线。说你盘中你不看OK没问题，没毛病，也是卖一半。所以你现在是卖一半半仓赚到了。那说明天会不会高开8往上冲一下，这不知道。但是如果说打到48的位置，再把一半卖，再卖一半，剩下就是他们按BBI线就等着了，就放飞就完了。因为你的成本已经是特别低了，他们基本都负数了，都付出了。所以这就是什么？这就是说你从一开始知道你买一票为什么买，就说这哥们儿到底我要赚多少钱，你得先知道。你得再算一下说盈亏比划不划算，然后你再算一下在哪儿止损。这三个定好之后，马上趴切成少妇战法切成烧饼的碗，说你的问题是第二天上来就跌了，没问题，哥们儿接着看啊，接着看，别着急，接着看啊。这对，这不是推荐，这是讲讲案例来接着看，咱们看下一个叫。别着急，你们就是太着急，太急，太急，匹克太极，比如看这个票。比如说B一是这个位置，对不对？它到这个位置了不要等大幅值，因为历史上这个票基本上在这个在在这个位置在10以下，10以下都可以了。说到这儿了，我告诉你这点，这个特特别特别牛牛逼，这个特别牛逼。你看这是负值。我先插一句，这是B一第二天B一起来的第一根阳线叫B2，这叫B2。这个票我上就这个礼拜我在选的时候都是按照B2来选的。也有B一的，但是B2的居多，但不重要。因为B2是由B一筛下来的，是由B一筛下来到B2的。所以不用着急，咱们就先按B一讲，你第一选上这个，对吧？那咱们算这三个，我来问你们买入的预期是什么？就买完这票的预期是什么？说如果说咱们明天就干这个，今儿今儿晚上咱们选来说说这个形态为什么能选择B1？底部抬高，而且上面这是一个三角形的整理。前高有人说翻倍拉也涨了，说你也可以看点大的图形，立棍儿把大旗撑起来，然后彩旗飘飘，对不对？往这一放，先是到前高预期，第一个是到前高，因为没准就是一个震荡区间，对吧？那他第二大胆点，什么是突破？对，有人打出来突破非常好，对吧？那么这两个预期，所以买入之前就知道，那这个的这个的预期是怎么这个打不了字了。why? 好了。所以就是豫第一个预期，要么是上沿儿。或突破强的话就突破了，弱的话就是上沿。这点能理解，对吧？大家都不是大傻子，都能理解，对吧？强的话弱的话打到上沿往这一放大概就是10.63块。弱的话强的话就是他扑上去了，就塌不了，就空击一根长阳就上去了就上去了。刚才说这为什么选这个？首先红长绿短对不对？红肥绿瘦对不对？然后又连续缩了12345，唆了5000辆了，对不对？然后形态又底部在抬高，对不对，踏踏实实的，这个图形其实还可以，但是后面会讲前面这一波抛压有点多，所以他这位置还会再再反复洗，但不重要。因为在这天的时候，你没法预期到他后面到底怎么走。所以说先看这个位置10.67块，然后再看网上突破上去。所以说往下你说往下是哪？往下前低这个位置八块设到8.7块，8.7块往下8.7块。当天是9.35块8.7块0.6元钱，往上是十一，不，这是10块70块7，从九块3到10块7。一块多往下6毛，大概三倍3比1，说能不能干？能，因为在这个骑行整理的后期，没准是往上突破了，2比1是吧？2比1OK，如果按照这样算的话，大概是3比1到4比1，3比1 3比到4比往下这块是少一点。但是我跟你讲，做骑行整理的目的其实还是为了突破，否则就不做了。因为他到后面越来越收敛了，对吧？他越来越收敛，收敛到最后那那那不不就是不是向上走，就是向下走吗？所以说比如说你要是到这儿大概是2比1，你要是向上突破了，那他妈就大了。他说能不能做？能能，那你第二天你干进去拉几根6.84%，对吧？那怎么干呢？也是开场这个位置高开一点点，高开零点几，你就先把主仓推进去，后面起来之后，每道黄线或者黄线之下该加仓就加仓就完了，对吧？第二天推起来，推起来之后，第三天直接把缩半量，缩半量，第四天直接崩跌了，跌成这个负-4%。然后再来一根，就是今天早晨高开44.5%，几乎直接扒奔涨停，看到了吗？然后虽然说尾盘收回来了。怎么了？那天我们。经常读吧。11点钟. 1.2。来，咱们说走完这个图形。对，然后到这儿咱们说了穿上来这根6.84，你说你你你你你可以准备放飞，但是这天你卖不了，你只能等等下一天夏天开盘。这块卖也可以。开盘是平开的，但是又又下来了，因为这两天大盘在老往下打，对吧？然后又下来了，这天洗的够呛，但是回来去看到没到止损位置，对吧？到没到止损位置，刚才说几块到止几块止损来的。8.7块止损吗？到没到没到没到就拿着今天早上起来高开4.5%，然后直接往登涨停的手，怎么样减仓减减，然后到现在这个票肯定是挣钱的。咱就说这笔交易跟上一笔交易，就这两笔交易其实没。能够在局部地区通过你制定交易纪律，遵守交易纪律。所以我说，你们要玩短线，最重要的就是纪律。这块是10.95，然后只是上次这次到-13了，往下调到这儿可以开始关注。因为它12三四天跌不下去了，那跌不下去了，关键是性价比高。为什么这天是B一出来之后。