是四十八，也好也好好算，为了好算。可是到48你可以看这位置了，无所谓的。你定哪儿都可以。你可以你要定细你就定细点，要是我的我肯定我就往往前低去去去定了，你定这也行定。这比如说48.5块，对吧？我拿笔记一下，比如说要是48.5块的话，48.5块它的收盘价格是50.9块，一算五十1，好算，往上是60，所以网上有九块钱，往下是2块59除以2.5块等于多少，对吧？3.6倍3.3点3点儿3.6倍，3.6比一对不对，那就算，这也是这个前高，我操。这也是前高。我去。盈亏比3.6比1。哪儿止损48.5块。止损。听好了吧，那第二天来干啥呢？手把手真是真手把手，真手把手。我操，来第二天干的，平开起来了，很快他动的很快，他大概是用了两分钟就登到了3%以上。所以一般这种票告诉你怎么买，我告诉你，一般来讲我选出的票，无论是B一进还是B2进，集合竞价完了以后直接往上高3%的时候，直接一笔三的先把主仓敲进去。这种东西就完全咱们今天手把手，这种它起的比较快的，你没法判断它后面是不是起起的快不快，所以就是要在你要么集合竞价就参与，要不然就是及格价。完了以后9点20 5到9点半之间，你填一个高于开盘价开低开的。看到没有低开，你就大胆往往上，你不能涨涨涨停，你他妈那个创业板你放涨停价即可停价，那他妈不合规废单。他中间我忘了他他老调我也忘了调是多少了，反正你就按照3%说开盘下杀怎么办？你第一买的你怕什么？下杀到破止损你就卖。兄弟，所以你看又来了，不要熵增，就是你做短线交易无脑。就相当于如果你是一个护士给人扎点滴，你不要想我给你扎坏，怎么怎么教的，就怎么扎，就这一方法就扎就完了，扎就完了。所以你这个9点25出来之后，你就比它价格高2%也行，加个笼子是20%吗？OK可以，那就2%。一笔单子先敲了敲进去，然后后面起来再说再看，至少你要确保你要有仓位在里边啊不要去想什么往下跌了。哥们儿你要这么做，你没法做了，你所有票都是一买你跌了怎么办？你要这么想就没法说，你他妈踢球你上场，我操我骨折了怎么办，对吧？我我就是我我我我过马路被撞了怎么办？我开车他妈撞这哥们儿，你就没法弄了，就没法做交易了。兄弟，所以说这个买进之后，扒起来之后说你这儿比如说你要买10万，你这先推5万，马上两分钟就起来了。很多人来来不及，特别你拿手机操作，你来来不及，你来不及记住贴着黄线买，贴着黄线买，说这儿已经涨了他妈的3%了，回来以后到2.5%，我这要怎么办？你不有5万的底仓在底下吗？所以你他妈的他他回来之后，你这是高，你要一平均，你的成本不就在这，在也就是0.5%到1%不重要，重要的是你他妈要买进去符合。为什么？因为你这分时高，你放在日线，你放在日线，这不就还是一个相对于平台的底部区间吗？对吧？对吗？兄弟你不要老看日内的，我操这他妈这些踏踏实实的，你要记住B一入场你已经是底部相对区间了。所以你不要去怕它高开，什么低开更好，但是低开也有他妈的往下杀的时候，但那是盘中。你买了这个之后，当天是多少？当天是5.87，很开心对吧？然后现在马上转成少妇战法，转成少妇战法，什么意思？咱们说大阳线穿BBI线可减可不减，不减就不减了。没关系，就比如像这根穿了以后，你说14.72%，那你得减。你说你的这根他妈的5.87%，6%不减就不减了。但是少妇真少妇肯定减，第二天开盘就减。结果第二天蹦极跳空跳空高开3.8%，然后一直是黄线，尾盘震到10%几，13.19%。好多朋友后来给我发消息说在这根剪了，在这根儿那个什么了，对你说你剪了这个，我剪了这个是吧？对，剪了，对吧？你剪了剪就剪了，你也是是吧OK你剪了太敏感了，可以剪剪吗？剪可以，没问题。你剪完之后，那你今天不就盘中的这些你无惧吗？盘中又又到7%的位置，你想不想剪就剪，无所谓，无所谓，剪就剪。你说你今天剪的也可以减，两根，已经低位线是两根大阳线了。减完之后，你现在要么2分之1仓位，要么4分之1仓位，后面怎么着到前高位置？我感觉可能后面是不是一阴两天，一根长阳给他挑了。因为后面就无所谓了，后面就按照转成少妇战法，就是等着BBI线了，一直打到BBI线下，两根阴线走人，后面你就不碰了。但是说你哥们儿你就是超短，你就卖了，为什么？因为已经到了咱们之前设定的说对这个票的一个预期了，对吧？所以你的盈亏比就很高。然后咱们再来一个再来一个，再来一个，比如说我这天弄的是这个国成，我不知道你能不能看得见，来。有这个票。在这位置10.43并不标准，因为我国城这个是按照这块往上走，我按照B2玩的。B2完了以后说这个起来以后，池子也大，为什么？因为网上算的是这个平台，网上直接就这儿了，目标价他妈17，目标价17。然后往下止损，往下止损，就是这个位置往下12块12块，72.7块。所以那你就去算一下，他妈的他是这个当天的收盘价，是13.48块，往下是12.7块，往上是十七，这盈亏比是多少？13.48减去12.77毛8，往上是17减13.48，3.52块，3.52块除以0.784.5，对吧？这一个是填高填坑的前高。4.5比1止损是12.7块，12.7块来缩了，第二天梭了，梭烟等。高开高开一个点儿，这都能买得到，因为你这么一看都能买得进去。盘中一下冲到3.27，为什么目标这么高？这不之前讲了吗？这是颈线位，头肩底、经线位，在这儿。你这儿买了，你总不能说我目我我目标是这个位置，对吧？你总不能说我这儿我操我这儿买完，我目标就是13.59块。哥们儿13.47块买的，13.59块我就卖了。不是不是，而是你这儿买完之后，你的目标就是突破，肯定是奔这儿了，奔17了。就说为什么压坑？就是这样的对，咱们说它坑就是这样的，所以你这买肯定是为了做突破。来第二天干腌的，干腌的。看完之后，当天你这儿买的，你这儿再加一把，大概是1.5。回到到这儿，你当天大概是浮亏1.5%到2%，当天浮亏下来，1.5%到2%，浮亏下来，但是没关系，这是标准的4分之3阴阳线，看到了吗？关键关键K关键K突破的位置，4分之3阴阳线意味着可能这个突破是假突破，有心理预期了，对不对？然后来等下一天的这也是什么盘中要表现一下，往上弹到1.6公就下来了。慌吗？哥们儿，我问你现在慌不慌？现在在这个位置慌不慌？收盘以后1.86等于说被套四个点，慌不慌？古巴开骂了是吗？那你要赚不到钱，哥们儿你就根本赚不到钱。你这为什么要开骂？慌的一比说慌的一比就算了，就不要做了。因为你你你是谁？你一买就能涨，对吗？如果说你一买就能涨，哥们儿我把我所有钱都给你你你帮我做行吗？我给你30%的提成。行吗？踏踏实实行吗？没有人能给你买一张一买一张。我他妈我把我所有钱都都给你，我给你5%，我给你80%的提成，我拿20%行吗？哥们儿，因为你还太稳，你百分百能牛逼，我的他妈我太信你了，我给你90%都行，所以说在这个位置回看一下。买入时的预期前高17对吧？到了吗？没有，差太远了，而且有可能假突破，止损12.7块到了吗？也没到，也没到，那怎么办呢？看低点，低点抬高对吧，这也没破，没有到现在要干嘛？就等就是等做突破，等回踩，做趋势，等破新低都没有对吧？都没有加仓，我谁他妈叫你加仓的，不要加仓，傻逼加仓。别就短线不要加仓，做左侧或者说做右侧，大趋势才加仓，短线不要加仓。再说一遍，短线的完美境界是一买就涨。比如像刚才一品，或者像刚才给你看的那个，买完第二天涨停，这是最牛逼的。记住短线市场没有证明你是对的时候，你大概率就是错了，大概率就是错了。所以一定要记住，短线不要加仓，除非说你以后做的炉火纯青了。那你说你梅西从中场开始带带就带了，丢了就丢了人中场一反抢八反击进球了，德保罗不会骂你老塔罗也不会骂你，因为你是梅西，明白这意思吗？但是在你没有成为梅西之前，你的短线不要去加仓。比如说那这个错了，我问你们，你到目前为止这个错了吗？我问你们到目前为止这个错了吗？这笔交易错没错？浮亏4%错了吗？C罗会骂吗？你成为C罗你也能骂，那我就放心了。大家整体上还是非常聪明的，对吧？这怎么能说错了呢？这怎么能错呢？遵不遵守交易纪律？打没打到止损，都没有发生，无非是现在他妈的调整了，无非是他这把突破没直接上去，没准第二天来个涨停就突破了，对吧？但是我说了不要预期，就比如我说不要预期，就是你可以预期，但是你不要这么去相信，你不要去相信。来，咱们看下一天，下一天来今天，今天直接。金满了。压刀了。什么情况？三根阴线下来，缩半量到这儿了，今天是跌了0.83，等于说直接现在浮亏5%。这笔单子浮亏5%，比如它是你10%仓位的话，浮亏5%，整体的净值曲线回撤0.5%。古巴开骂了是吗？但是到目前为止没有问题，一点问题都没有说。如果说明天空叽直接的一根他妈大阴线，把这漏了止损这笔单子亏大概7到8个点很正常。因为什么？盈亏比高往上17，而且还是有色小金属对吧？往上十七往往下堵压反内卷，对吧？网上十七往下这个数，那亏就亏了，亏就亏了，不还加仓，加毛线，不加仓亏了就亏了，好不好？虽然说一根大阴线可能勾又到负值了，但是亏就亏了，两天白干很正常，三天白干甚至四天白干，这不很正常吗？做交易就是这样，你要每笔都能对的话，这不都是你市场都是你的吗？对吗？哥们打到止损走了，我问你们，比如说明天8直接漏了，直接一根阴线漏到这个12.7块12.7块的位置了，直接打掉了。我问你们，你止损了，这是笔正确单子还是错误的交易？没错，这是比正确的交易。为什么？因为结合到目前为止是。四个案例。你要记住四个案例，那三个票你都是赚钱的。你这一个分仓如果说10万分四个仓，你三个票都是三个仓都是赚钱的这一个仓是亏钱的，没有问题。短线就是这么多，就是最后算总账。但如果说明天破了，你没走你他妈还加了把仓，那你这笔交易就是错的。比如说碗大能不能加仓，取决于你这个票做的是长线还是短线。短线一律不加仓。长线的话你说小金属，你觉得他妈的这波没问题，中国资产重新定价，这玩意儿你也相信他未来必到17，不是不能加，不是不能加，但是不要卖，对吧？你说你加仓，你加仓，那你你你你你止损就重新调了，调到比如调到这个位置了，向下破了，那可是你调到这再破了，打到60日线怎么办？你又舍不得卖。你说，虽然破了这个了，又到60 60线就又又支撑了，你舍不得卖崩，再来一根5% 7%落下怎么办？然后又又然后又到这儿骂，就是你让我买的反内卷，我他妈满仓轮反内卷，就是你让我买的，结果满仓被套。那那三个票你怎么不买呢？那这个票你为什么不止损呢？对吗？哥们儿，所以说右侧不要转成左侧，右侧就是右侧平了就是平了。如果说你认为这票他妈日后必翻倍，你对他很有信心，这公司你们家开的那你拿一辈子我都没有问题。但是你不能骂我，因为你没有遵守交易纪律，我从来没有交过短线往下越跌越加仓，从来没有。短线没有到止损位，但是五六天了拍。我后面会讲到，别着急，会讲到。比如说我讲一个这个，一会儿都有实力，别着急，都有实力，都有实力。比如说你们很多人都有这个票，对不对，一看就很熟悉对不对？你看。起来回调对吧？是不是起来回调，起来回调，然后到这儿是跌破10%了，跌破十了，钩在十以下没问题，而且又有BBI之称，一点毛病没有，说你跟着买了就买了，7月7号的时候买就买了。买完之后怎么设止损？上不着村，后不着店，下不着店，对吧？在他们一个中间的位置无依无靠，对不对？所以咱们来，首先你买完这个预期是什么？就在这个位置，就这位置你买完预期是的吗？34对吧，是不是三十四？来咱调一下，这是三十四。34甚至再突破对吧？那先看三十四，往下是两个，要么是跌破BBI线，因为什么前低在这儿？24了直接就无依无靠，无依无靠，翻十倍是吗？哥们儿可以，带着这个信仰，我觉得说再来一年不是不行，就从底下这18块到1008，我觉得也不是不行。无依无靠的情况下，在这上找一个依靠，就是要么BBI线，要么是BBI线，要么就是你明天建完仓的最低点，明白吗？各位，那这样来看你就去算一下，如果按照BBI线它是多少？30.21块，30.21块收盘价多少？收盘价是。30.43块。目标价34，就算34所。以往上大概是3.5块，往下是0.22元，对吧？那你就算3.5块除以我操0.2 25倍，我没算错。向上是三块多，向下两毛，对吧？15倍10五匹。傻逼不干明白吗？外加固态又是概念，所以傻逼不干，这你妈发财了是吧？马上夜里你都睡不着觉，你就想赶紧开盘，你恨不得妈的他妈的两点钟知道能能选出来，他妈2.011关开盘就完了是吧？然后一般越有这种感觉的票，越不容易很快兑现，为什么？因为所有人都看得懂，明白吗？就是把熬起来连续这么有规律的缩量调整，都看得懂，散户比较多，这先按下不表，咱们就做交易。来第二天开盘。你什么位置买都行，无所谓。最后频繁收的，基本上是没有，就是盈亏是平衡的。到这儿了要注意了，那依据是BBI线不能破，不能破。为什么跟刚才说的道理是一样的？你不能因为他又逼了，你又往下加仓，短线不加仓。记住，包括说以后短线这辈子说这个又逼了双B能不能加仓，原理是可以，但是你先先记记简单的，先记简单的，就短线不要加仓，没有脱离你的成本区不要加仓。然后是不是你得小心了，这个收盘价是30.33块，止损价是30.2块。然后下一天到这儿的时候，很多人觉得成了十点半的时候起来2.5%成了，我成了，但是当天嘎倒下，你这块不会走的，因为没有任何依据，你要去走又没有中长阳，同时日线上又没有跌破止损位。但是收盘以后你一看哟，我操放量跌破止损位，BBI线这个位置必须走，短线必须走，你还加了是吗？操短线这位置必须走走完以后你也不会骂，为什么当天只跌了0.96，再加前一天的0.33，加起来这个票1.2个点，1.2个点。咱们再说你这个10分之1仓位。跌1%，对你整个的净值几乎毫无影响。超级B一这不是超级B1，这辈子哪有超级，它是连续下来横盘了吗？没有横，它是连续下来的，哪有超级B一怎么破位了？破谁了破谁位了？这位置不是超级币，他们连续下来的，直的就下来了。哪有横盘，他破谁了？哪个是新低，就是哪个是前低？这你能画一笔前低吗？很难画，不明显，这是一笔非常流畅的下跌然后说有人这天买的，这天必须走一个点出来，就跟没花钱一样，就跟他妈你你你在大街上你想约个姑娘出去吃个饭，你这就是地铁票去地铁票钱。所以有人有人来了说我操-17.94那个我行了，说我我这我这我操我来了，我抄底没问题，你也可以抄底。说你这天来了，那怎么算是你第二天建完仓的那根K线的最低价，只有这一个没了，为什么？因为往下前低在这儿了，毫无依据，毫无支撑。你顶多说这个位置这前高这位置27.58块算一个支撑，你顶多这块算一个支撑，除此之外他妈就这，所以在这位置你进的唯一的依据就是你就赌压这根反不反转，赌这根是不是反转。K就只梳一根儿，各位能明白，只书一根儿。就是你在做每一个盘后的如何持有跟止笋的这个几率中，买入时的预期34不变，盈亏比15比1。能干哪儿止损12.7块，这套东西你要是再新买完以后你一样这些那是不变的。但是你后面哪儿止损，就是你买完当天那根K线下面的最低点，说来第二天开盘买买烟的，我操，买完之后去年哪买无所谓。因为这个几乎平盘，出现一根这个说实话这根特别好，又是缩量又是十字星，特别像反转K所以你把止损就设在这根K线下面几个价位，比如说你把这设到29，29止损，29止损短线就是这么玩的。我跟你讲，29止损向上都不变，这是咱说这29止损，向上都不变。然后。哎。反弹了对吧？又是早盘冲了一个2.5反弹了，特别开心是吧？到这又站回BBI线上了。现在怎么弄？现在少妇涨大，要么两个空空上去减仓，要么就跌破29走，就这两个，别说了，我操兄弟这么大盘子每天成交额这他妈每天成交额25.3亿，这他妈跟宣不宣没什么关系，是现在整个固态给隔过去了好吗？不是说固态他妈的轩轩是第一龙头，他他妈的就他就别人全都涨停，就他不动。踏踏实实的哥们儿，踏踏实实的。不是，就相当于比如说你买了一个阿信，结果他妈的招商、长江、东财什么的，广发都涨停，结果阿信一个不动，趴那跌2%。这他妈可能说是轩的，但是这玩意儿宣不了，他妈龙头他不动，别人都没法动，所以什么意思？到这位置等着。然后记住这块，还有一点，咱们其实刚才那些票，刚记住刚才讲的四个案例都有印象。这是第五个案例，咱们一会儿直接要给你们看真实的交易的点。记住如果你短期看到了别的好的票，看到了别的好的票，或者说你对这个票的感觉，慢慢的你有感觉之后叫什么市场没有证明你是对的时候，你就是错了。什么意思？你跟这买完预期是不是得反弹，是不是得放量反弹。你要你你跟这儿买了第一天，等了第二天、第三天，按道理来讲就应该起来。因为已经反转K出来了，外加这又有一个微微的放量，你他妈就应该给我顶上去了，你就该给我顶上去了。然后下一天什么又他妈走10字星上去就走一段，一直在你成本区附近转悠，走到这儿。两种选择，因为它的kdj已经开始勾，已经开始往上反弹了，但是它盘面不体现拍掉。世上没有证明你是对的时候，你就是错了。拍掉。对，拍掉，不要等，不要再等了。为什么这儿进的人就在赌反弹没反弹，或者说盘中给了一下，但是他妈这太假了，这儿进的人等反弹又没反弹，拍掉，你就这天走的是吧？很好。对，下一批你去一个厂子玩儿，先上来带了第一批歪瓜裂枣，说换一批，上一批又他妈歪瓜裂枣换一批，结果上来第三批发现是第一批跟第二批混着上来的。这时候你要你应该干嘛？这会儿你应该干嘛？我问各位，这此时此刻你应该干嘛？你是他妈硬着头皮非要选一个还是转场？是不是？肯定要转账，转账就完了。市长没有证明你是对的时候就是错了。而这笔单子如果你要这么走的话，就相当于当时我在微博发的弄同花顺的时候，赌他突破没突破，直接开盘拍掉。然后我讲到目前为止，咱们说说这五个例子，我讲到目前为止，你有没有大概直观的印象呢？直观的感觉有没有了有没有直观的感觉了？不专长死磕可以，但是你要不专长死磕出去，别提我的名字，也别到我这儿来喷了。有了是吧？好，下面给你们加深印象。咱们直接进入真实案例。真实案例这批。案例。是我指导咱家111个1个朋友。因为他是从08年那会儿就已经大家私交也还行了，这么每天没事就聊会儿天。所以他不会因为我跟他提一个什么东西，结果亏了他就会喷。我不会就大家已经是私交了，朋友之间了，所以我给你们，然后他我说你来帮我弄，我周三的时候我要我要讲案例，你就给我弄。当时我跟他说，我说你要输的话算我的，但是我知道我他妈大概率输不了，我跟他说我如果要输了的话算我的。但是结果还可以，三天6%。所以我跟着我这个动作，只仅仅是我想今天给大家当个案例来分享。来，咱们先看第一个。这是哪个？先看。忘了。这他妈是。然后这个是昨天昨天我跟那个哥们儿说，天阳不对，可以走了。这是昨天下午1点51的时候，我天阳不对，可以走了，然后。天阳是这儿吗？今天直接砸跌停，看了，天阳砸跌停，然后虽然尾盘收回来了，-1.1，但是如果要是散户的话，心态是很那什么的，心态一定是受不了的。所以我在昨天的时候跟他说，这个天阳不对，可以走了。因为昨天天阳不对，从78%直接下来肯定是不对的。来咱们先看第一个案例，我看他他他给我截的图是什么什么？这都哪个？等会儿，我看这他妈是哪个，我操。你看这个，来来，这是第一个，这张图是什么？这张图是。是7月14号的时候，我给了他三个，但是不完全不推荐，就纯粹是那什么纯粹是那个那个分享分享案例，有给了他一个昂，给了他一个重重臣，给了他一个一品，给了他这三个一品，跟他跟你们一样一品他没敢抡，为什么？前几天有个6%起来了，所以他后面他没敢抡，他们那13%他就没有轮上我我这礼拜选的依据都是B2，一会儿我给你们分享B2，别着急。他没敢轮，他抡了重臣，他昨天轮的重臣。但是他给我发。一这个，他说那那哥我早上起来没买到废单，操废单，他买了2200蛊卦53.9块，他昨天没买到，昨天没没买到。我看众臣今天怎么样，我都我还没看。我操，他没跟我抱怨，他没说他踏空楼，这喂到嘴里了，你看这个，你看这是昨天先蹬起来，早上起来有点快，有点快。他妈那废单是为什么呢？是不是超超龙的了？他废单，他废单昨天他没有进来，昨天是3.63%，今天是9.65%，大踏空。但是我他妈已经我该给了我们喂到大厂职场里边了，都他妈的我操，他他没他没没成，他说废单，他说给我发给我说这个你求求公开处刑，我说这个那就命，那就没没有，没有，但是没关系，他这个昂他玩了这个昂玩了，他怎么玩呢？你看是这儿当时高开，然后直接砸跌停。刚才不看了，然后跌停了之后，我就是这么轮，这他妈不用担心，为什么你止损设好了你就轮，又没直接他妈直接破你前面止损位轮就完了，轮轮轮，他妈要买那么碎，我也不知道他多少钱，几千股他妈抡成这样，就还是胆量不够。你看他最低的时候，他没敢轮，胆量不够。然后轮完以后，咱不刚才看那图了吗？对吧？那个叫什么来着？哎。这儿你看对吧，他他这儿没敢轮，他在这儿轮的，轮到让尾盘收上来。所以他等于说这个这么高的B2进的，他第一个交易日就已经是赚钱。他有点慌，他问我说我操这个他是一个大长大大长下影线，然后收回来说这么难难难，看一图形明天会被跌停，我说你不要小鹿过载，踏踏实实的止损位不都设好了吗？到没到止损位，破没破BBI，踏踏实实的就完了，对吧？你看今天早上起来8直接蹬起来，蹬到这儿，蹲到这儿看他怎么着看。从这儿直接登到这儿的时候，这两个点这个位置该卖卖吗？这辈子卖了，这辈子卖这辈子卖的原理是什么？是他应该是有点慌了，外加说这个挣钱的票不要做亏，所以登起来就卖非常好，卖的非常好啊。后面起来了又下去了。他为什么下去到这儿不慌？就在于对，锁住利润。没错，哥们儿，对，就是没他做的非常好，非常好啊，锁住利润在这个位置，你看依然在他的成本线下，而他在他成本线上，所以他就减过仓了，他能扛。然后把尾盘登起来在这两个点的位置让它清掉，这块跟这块让它清掉，所以这个票它大概赚了4%，半仓赚了4%。说你看整个K线其实没什么，它不是这天进的，它不是B一进的，B2进的，两根这样的K线赚4%非常好了，对吧？这种短线交易记录什么意思？就是首先前一天买完之后没有往上接着涨，涨停实际上已经有点偏离预期了。但是该建的仓要建进去，舱要建进去。这个位置。起来。之后，第二天你要有点慌的话，有点浮盈的话，把安全带坐高一点，减点仓没问题，然后到后面拉起来之后，扶什么BBI线上面中大阳线该减仓，该放飞八八卖了他这应该还有他这票还还有还有，因为毕竟走到这儿没有出现什么异样的，你光看日线其实挺好的，对吧？日线很好说明天要跌停了。它现在已经浮浮盈至少10%，你就去算至少浮盈10%，所以说看看懂没有，这是第一个案例。第二个是。我那个不那什么，非常有非常真诚。为了周三的这个给你们讲的这么细，我操我他妈很很复杂。来这是什么？这是哪个？这是这等这是哪个？我看看，八点多。这是哪个票？等会儿，我先今儿来看这个，咱们说这个，这个是。7月11号的国成，纯案例不分享，这都他都已经弄完了。你看这个，他是在这个位置开盘买的，一笔单子敲进去，然后窜了一下。一路下来咱们刚才已经细讲过这个案例，对吧？没有到止损位了，而且低点连续抬高，然后外加这票历史走势就是一根长阳。那么调整好几天再起来，再调整一天再起来再调，再起来再调，没准就是这么走，对吧？所以我觉得这个是很正常的。这笔单子他现在浮亏多少？浮亏，我操，浮亏多少？在这个位置，大概5%，对吧？5%左右这票浮亏一个仓位浮亏。然后下一个案例是。对，这是这是滑这是滑。你看这天选出来的，他是这天干的对吧？开盘就干了，开盘干嘛？这个点开盘干了两笔，这块开盘干了两笔，大概成本线是这个位置，9.88块的位置。刚才讲过了对吧？第一天缩半量调整，第二天4%下杀，很恐怖对不对？但是说了没有到止损位，没有到止损位不要慌，等说到了就平，就非常的就是肌肉记忆，到了就平，没有到就拿着。结果今天直接早上起来高开这么多，应该是高开高开4%点多。高开四点多以后往上窜的时候，它嘣嘣嘣嘣给卖出来。比如这笔单，它是也是赚钱出来的也是赚钱出来的，非常敏感对不对？我觉得他做的非常好，为什么我愿意教他呢？就是他妈他他他很他他可以有有点有有点东东西有点东西。所以你看这位置，他这辈子尤其他是赚钱出来的，赚钱出来的非常好啊。看下一笔单的。这这是国这是华这是国，是这个是当时跟国同一天康，康宏这个票是康弘。所以它这个玩意儿它是赚的，这个是B2，这个直接第二天早盘压干进去了，这不这么两笔单子干进去，看到没有两笔单子干进去，就是我跟他说，我说你两笔尽量两笔开盘，集合竞价完了以后来一笔，然后进去之后贴黄线来一笔。然后干完之后，在这个位置当天直接扒起来四个点，一直到现在还在往上走，还在往上走，这个是这个，所以他这个现在是盈利还是可以的。然后这个。是啊。这刚才讲了，这是那个那个什么那个那个昂，刚刚先讲的这个昂。这是什么？这是这。先看这个，这个是也是这个翰翰，汉川也是，这是B2选出来。然后这天轮的，这天轮的在这个位置对吧？往下应该对这张图在这儿，在这儿开盘，两笔轮，轮完以后，当天起来有有浮盈，然后攻下来。赚钱的票不要做亏，看到了吗？赚钱的票不要做亏，看到了吧？开盘89就拍掉了，看到了吗？赚钱的票不要做亏，就在这个点，赚钱的票不要做亏。看到了吗？短线就这么玩，赚钱的票不要做亏。再说一遍，赚钱的票不要做亏，所以它是平出来的。记住这笔交易它是平出来的，图形就是这样，然后。这个是应该。是这个。对，然后来咱们看这个，这刚才没有讲这个案例，你看来直接扒起来是吧？放量缩量跟萱萱一样，因为为什么都是固态对吧？有固态的概念，所以第一，比如在这个位置弄，这个位置弄，这大概是哪天了？上周四、周五、周四、周五都可以，咱们就不往下弄了。往上是22 24.13块，往下是20对吧？它的本身的价格是20.6块，所以基本上4比1 5比1了，对吧？对，野马4比1 5 5比1了，那就进去轮，论完之后你肯定是要奔这儿去的，不奔这儿去，市场没有证明你对手你就是错了。所以来先来了一下，往上涨了一下，蹦极又来一个10 10字，对吧？所以上礼拜估估估跟这儿弄弄完以后，这儿开盘没多久出掉，这叫什么？市场没有证明你的你是对的时候，你就是错了。市场没有证明你是对手错了，在盈亏线的位置，他这还是赚的。因为他在这儿买了不少，他应该还是赚的。微微赚，微微赚，就反正盈亏平衡卖掉了，卖掉了。对，两天不涨就拍掉。记住就是它的这原理什么第二天起来了对吧？但是一个是一个上限，收回来了，只是微赚。按道理讲第三个交易日必须放量往上走了，因为你做的是反弹，不反弹你他妈跟这墨迹什么呢？对吧？一下墨迹好几天，这好几天你发现别的票你就不敢干，对吧？你发现一品了你也不敢干你发现什么其他的，你发现什么潍柴，你也不敢干。所以市场没有证明你是对的时候，没有这么走，对吧？没有往上这么走的时候，在这位置马上拍掉，马上拍掉，马上拍掉。这是我给他定的几个纪律，他完美的执行了出来。所以现在来讲它是赚赚六个点，赚六个点。如果他这笔单子敲进去了，众臣敲进来了，那他们这礼拜八个点到10个点无情。对，无情短线就这么简单，你说难吗？很简单，真的很简单，就这么简单。所以你就说全手手续费，哥们儿手续费才多少钱，你说的万万25，最高的万二五才多少钱？所以对于很多人来讲。老觉得说我这一票买家明天就得涨停，说不涨停我这他妈的就不行，就错了，就失败了，不是这样。所以如果这笔GP单子咱们说再完美，没有再完美，没法再完美，为什么？那么市场钱就都是他的了，他运气很好啊，对吧？他他妈要再干进一个众辰科技，我都不高兴了，他妈的操钱都三天被你赚了，对吧？所以说他没有干上重臣，我觉得也是合理的，就是世界是公平的。最后他们要在干一个重臣，我都疯掉了，对吧？他说他妈那什么，他跟还他他没好意思跟我，我说他他妈的这个他没好意思说这个他踏空了，你知道吗？没没好意思说你，因为他他有对吧？所以说这哥们儿情商高吗？情商高情商高，所以这块儿有没有明白，有没有明白？一定要记住，最重要的是你买完之后怎么做。一是买入时的预期，要明白咱们随便扒了，咱们随便比如说八了昨天的B一的这是这些都是昨天的B1。咱比如说随便扒了一个这玩意儿，这玩意儿B一出来之后肯定不会选。一会儿我来给你们简单讲讲为什么不选。比如这玩意儿出来也他妈不可能选，有他妈这种跳空上去的，就他妈就不是建仓，这种跳空就不就不是减仓，就不会选择。不，咱们就这么比如这个，这今天还是第一，咱随便扒拉，咱随便扒拉。咱先说八成这种，你说这是B一了，这B一了是是是B一了，负-6.3B1了。这个选股不重要，但你就看你就记住几个原则，比如上面大阴线放量对吧？这儿有大阴线放量，其实这俩对称还可以。但是近期这个这明显看着这他妈就是出货，底下一波一波上来出货，这是出货，明显出货他不是横盘。记住如果要是横盘的话，它一直是横盘。这儿有两个大阴线，放量的反而有点细。但这不是这一波流上来出货，这也是上来出货的，所以这他妈肯定不选。咱就说如果要选他，如果要选他行不行？可以做交易，没问题，哥们儿也能做，没毛病。能做怎么说？网上目标在这儿29.9块对吧？那往下就是这个低点的下一点，或者是明天你开完仓的那个低点的下面。所以说现在是26.29块，25.7块，下面一块钱，上面是五块钱，5比1能不能干？能干没准起来了，对吧？你不知道，真的不知道，说不准没准起来了，为什么？因为在昨天的B一里边就有顶部放量，你看这他妈挖上去顶部放量，大阴线你服吗？你不能不服对吧？人顶多趴上来连续缩量下到这儿，对吧？昨天B一昨天是昨天9.78B1对他来讲，这周B这周赋值了第一，今天干了6.84是吧？人家也是这位置人，上面也是放量大阴线。所以说就比如说但是在昨天魏州，你说你今天要干很简单，昨天的收盘价是23.26块，往上是28对吧？有五块多，有五块往下。这个地点是设成2 22点22，下面1.2块，上面五块多，4 4比1 4比1，然后又操。4比1，那咱们就轮下就完了。有人说核心逻辑是赌，哥们儿这不是赌，你怎么不赌别的？就是你在历史上，比如说你在任何这个价位，你怎么不在这儿赌，或者不在这个位置赌呢？这是基于任何价格有很多人参与的博弈市场价格走势的N型规律，亘古不变的N型规律带来的大概率的交易策略。就相当于你要想上去，你肯定得下来，没有直接上去的对吧？你都得花N，都得走N，做概率没错。比如像刚才那哥们儿这礼拜三天，55笔单加上礼拜六六笔单的，五笔单的，六笔单的没亏赚6%。那你说这都是巧合吗？那股比你们刚才也看到了，除了众臣还没买进去，众臣买进去10%了，这三天10%。那你就去算说你开6笔单子能不能10%，或者你开5笔单子能不能这礼拜三天6%，是吧？你说这是赌吗？这就是概率，就是你做短线玩的就是概率。那目前这边来讲，它的比如说你看这五笔单的就不咱不算忠臣五笔单的。国某那个矿是浮亏5%，但是其他的四笔都成了，对吧？记住你能平盘走你他妈这就已经非常好了，这是非常牛逼的一件事情。你不能说出门不捡钱就是亏，你不能你他妈干上这个了，然后你又看市场，市场天天有涨停的对吧？你不能他妈的你没抓着涨停，你你就你你评论出来了你都不高兴，那就是人性，你得去改变。这块我要咱们先第一阶段，先给大家先讲清从。你这交易怎么执行？盘前、盘中、盘后，特别是盘后，这三个一定要牢记。一个是你买入的预期要有，为什么买这票？另外第二这个盈亏比划不划算，值不值得做？第三就是哪里止损。这样来看，如果咱们复盘的话，咱们去按照这三点复盘。实际上这笔单子开的有待商榷，这笔单子就是说选股时候这笔单子有待商榷。为什么？因为盈亏比一下到这儿了，到17了，而没有真突破大概率如果说第二天情绪市场不配合的话，那肯定就是回来。其实在这个位置不如你等他真的突破了以后，等回调或者他真的突破以后，然后晚上再接着做。所以这是这个咱们说这个。确实是。可能说在这个盈亏比这块不是很划算，这有点堵。所以你看你只要稍微有一点对市场的预期，他后面就真的跌给你看。所以你不能对市场有预期，就是你不要猜，还是得等丫真的突破之后，比如说这个票。比如说这儿这个是B1-6.25，给完之后扒起来，你说往这儿这个算算不算突破，这算突破。比如说回调的话，在这个位置没准能能支撑上，但是说你要再看这个的话，那也有点堵，但是看这个已经过去了。实际上就是你说这个玩意儿出来之后，我跟你讲这个反而安全。为什么？真正的特普了，特铺了，整个的这个位置，连这儿都特铺了，看到了吗？特铺之后怎么着？等回调等逼改不改改不改改不改不改没改没改没改不改不改不改，那就不做了，就不如等等他上去。所以说如果说把这几笔单子咱们说说去去复盘一下，那可能这个是因为我当时预期的是反内卷。小金属跟着稀土一起往上再登两根，结果你看他妈的这礼拜前三天稀土调三天，对吧？这就是现在为什么难？难就在没有持续性，因为他从底下扒拉上来的这这些人，他妈就是想配置点，没有持续性。所以说咱们说要去复盘的话，等于说有点猜了。其实不猜要没有这个，他妈现在他不用重臣，他也10%了。当然这也不重要，因为没有完美的。再说一遍，没有完美的交易。所以这是第一个，咱们今天的第一段，一定要注意说你买完之后怎么去养着它，所谓的怎么养号，这个是是是是最最重要的。有人说让看看这玩意儿，这玩意儿其实非常简单，如果转成右侧的话，这天就走了。但是你说他下面-8.02，能不能说扛一下？可以，能不能扛扛一可以扛一下，就是你这底下他妈的还能再加，你说你这儿加一把，今天又跌下来了，你这加一把肯定这设止损，对吧？上面是先看140、141，往下是128，128对吧？往下128就是这块儿不能漏，将将，我操很危险对吧，就差几分钱对吧？这块不能漏，这块不能漏，如果再漏的话，评出来，然后你说你他妈非要赌沟大赋值，想想青花，想想清官。但是如果说如果还是我当年，就要操不看，根本就是说放着就完了，放上完了。你今天你他爹你对他爱爱答不理，那明天，我没有任何的推荐的意思。你这他妈一路跌下来，你能不能扛？你要能扛到后面这一位打起来翻翻也是你的，也是你的，明白这意思吗？所以说我就是说你买它的逻辑是什么？这不是按右侧跟交易战法玩的对吗？是吧这不是按右侧驾驶阵法战法玩的，我说可以转右，右侧是什么？可以转成少妇阵法，那就跌破两分你就走了。买别的，买别的就行了。但是当时应该从这个区域这个区间开始干的，对吧，咱们当时一起干的，从这个区间干的那无所谓。你这他妈的他的逻辑又没变，只是现在整个新能源车都在调整，那他已经很抗跌了，对吧？然后这块我补充一个知识，就是说老有人问我什么出来以后是利空还是利多还是什么的，利好还是利空对盘面有没有影响？我跟大家说一遍，最好是什么？最好是不要出利好或者利空的政策，不要出，不要出利好或者是利空的政策，只要出了就他妈没没好事。因为利好出来了，机构大概率只要利好出来，散户一进，机构大概率借机洗盘。如果利空出来了，散户不敢进，里边的散户还吓得他妈出来，主力要顺势洗一下也行。所以说不要期望是利好出来还是利空出来，没消息是最好的消息，所以以后不要再问我说哪儿哪出出一个什么什么消息，什么预告，什么业绩好了或者业绩差了不重要，就看第二天盘面怎么走。因为股票玩的是预期，没有消息就是最好的消息。一旦来消息了，无论消息的好还是坏，等于实捶了，那还怎么玩呢？实锤了。所以这块儿我简单提两句，就是不要分析前天晚上一晚上都睡不着觉，AZ哥他这利好出来了，明天怎么着是能涨十个点吗？我操，别闹了，没有消息就是最好的消息。说这个玩意儿怎么弄？三个原则刚才已经说了，那转成少妇战法了。所以三个原则。1BBI线上。两根羊出大中长阳就放飞。第二连续两天跌破BBI线下止损。三很多人浮盈的由盈转亏的瞬间平掉。刚才给你们看案例了，那几个对吧？那三四个不都是那样吗？平掉你顶多是输了时间又不出钱。