钱在兜里，下一批转场，腕豪没了，还有凯宾斯基，凯宾斯基不行，还有洲际对吧？洲际不行，还要凯凯越凯越不行，还有百越对吧？都有，所以别着急，好吧，所以说百越也没有了规律，说规律还没有。不加也行，对不对？所以说记住了吗？不要担心，不要担心说，大哥，我是刚刚止损了，后面绷一根涨停板。那要是青花，对吗？那要是萱萱？萱萱还没怎么变。你都受不了了，小飞那说，ZZ哥说固态，所以我配了三个。那你低波红利跟券商怎么没配呢？冲新药怎么没配呢？对吧？所以说但是说你说那个我这就是相信把位，就跟你当时持有这票右侧从不止损一样，哥们儿跟他拼了，那你就别骂勾大幅值就不断加，不断加仓就完了。说日线加少点，周线加多点，跟他拼了就拼。他妈的晚微汽车后面能再来一波也没问题，对吧？反正要是我右侧从不止损，但是你不是我回调1.6都跟我说，这个第一波红利亏麻了，我赶紧打开看看。我说我操，因为我有很多低波红利，我说这他妈还得亏成什么样，一跌1.6。浪费我一分钟时间，还他妈打开手机看了一眼。所以说你的碗跟你的预期在这个位置不止损的，说明你做的是长线，就是长线。你上来要做长线，你就做长线，你别短线改长线。99%散户经常容易不止损，短线改长线。比如你们很多人现在拿着青花的，是不是短线改成长线？不得不改成长线，还骂骂咧咧的改成长线。其实青蛙对我来讲，可能两个月前就已经结束了。205之下我就不看了，最后自选物理我都已经删掉了，每天还问青花怎么样了？什么青花，对不对？青花那是下就下个月再说了，或者他们先来一波，那轩轩也是还他妈不停的刷宣萱萱，秋秋刚才给你们分析完整个完整的案例，上礼拜你就应该走了，你怎么还拿着他？你再不济周一也该走了。除非你不断第一进来的那就按照纪律做就完了。所以说再强调一遍，不要对票有感情。来把这句话弹幕打出来，哥儿几个来打出来，我操2万人突破充电的课程新高了，把不要对股票有感情打出来。这几个字不难打打出来就跟当时咱们说四不一样，打出来不要对票有感情。可以，我要满屏的不要对票有感情很好啊，然后现在开始截图。都截好了吗？记住，当你有一天不再对女人轻易动心的时候，你在情场。将所向披靡。当有一天你对一个股票不再抱有期待和幻想，以及不切实际的憧憬的时候，你就会发现所有的票在你眼里不过是一串代码。你要的是挣钱，而不是非要赛赛给你挣钱，也不一定非要他妈的阿信给你挣钱。说过去一年，咱们小米翻三倍。你要是泡泡翻三倍不也行吗？或者说哪怕说你是这个什么，就这玩意儿你给你翻三倍不也行吗？但是说他是姓昂，还是姓芈，还是还是还还是姓，这不重要，不重要，什么他不一样，都一样。你别看得今天你骂青花，再过半年8清官起来回到220两230。同样在底下放量170 180入场的朋友，青花就是他的大爱。但是如果这些人被假象所迷惑，赶上一波调整，青花又重新回到190，他就知道一切都是男性。名字我再说一遍，如果名字是沓子的话，或者沓子如果也是pb 1.1倍的话，那我我就我会无限制的轮把子，仅仅是因为名字足够便宜。我说各位能不能明白这意思？足够便宜以及我对您的足够了解。五字怎么那么厉害？因为五子是外资最大的票，所以外资这波回补整个大A的时候，他们最先买的就是五子。这段能不能明白，不要对票有任何的感情，因为真的就是很多特别很多巨蟹男。或者很多摩羯？就是经常容易就沉沦在自己的那个票里边。比如说我有一哥们儿玩王者荣耀，巨巨蟹男玩王者荣耀平时特别敏感。王者荣耀是2016年的游戏，对吧？这都2025年了。那天我们俩排了一下，他还在用安琪拉，他还是在钻石的这个层面，还在安吉拉。然后我就发微博，我说我我我说我说我我说你这够坚持，他这安琪拉得他妈有八千多场了，我说你这够坚持的，我说你这一直也上不去，我说你这么八千多场一直就他妈的安安琪拉吗？他说嗨，用出感情。所以他他也做股票，所以他做股票从来没挣过钱，亏多少我也没有细问，但是他绝对没挣过钱，所以就是千万不要。对，但是你可以对安琪拉有感情，俩小辫挺可爱对吧？而且比较急，就在草里符合巨巨蟹这种暗中观察，伺机而动的这种特质。但是咱就说股票的话别这样，除非说您运气特别好。八闷闷出一个当年齐哥走了之后的东财，直接扒闷了一个他妈100倍出来，那那他妈也行。但是这个概率就是5000分之1，太小了，5000分之1。所以这块我就掐着，就是大家千万不要对股票有感情啊不要对股票感情。然后后面就是第二部分，咱们讲完两部分之后，开始进入今天的。百战成精还剩95个案例，百战成精我给你们直接咱们现场选现场玩儿好不好？然后讲第二个是非常重要的，也是解决过去一周出现的问题。咱们中间就不中场休息了，想放水的拿着手机自己去。因为今天的内容比较多，好不好？就是看没有哥们儿，我对今天的那个我操。我的八味地黄丸还没吃呢。来吧。开始。第二个第二部分很重要，第二部分很重要。你们先截个图，你们先截个图。买完之后的这个东西一定要记住，只要不打止损，或者打了止损，你只要按照纪律执行了，都是一笔正确的交易。我希望从下礼拜开始，大家能我能够看到很多这种正确的交易，这很重要。有人说这个PPT排版太丑了，哥们儿我因为我们要合规，明白吗？就跟比如工体，北京的工体，国安的主场，你经常会看到场面特别热闹。但是在客队的那个看台，四周都是空的，所以有时候发表的时候就会觉得，北京官这么好的主场怎么做不满呢？怎么跟一块块大大补丁呢？为什么呢？是因为北京治安总规定，这个工体的场地最多开放80%。所以说你要记住，当你观察到一个事情，他妈的跟大众的认知有一些不一样的时候，听不清声音太小是吗？怎么会听不清呢？现在声音行吗？当当跟对这周开了，是因为苏超那边，反正就是中超这边要较量一下。就是你会发现一个事情那么不合理，就是一打开，我操你们这种直播的怎么这PPT这么丑呢？那你要记住，就是谁也不比谁傻多少，一定是有原因的，好不好？一定是有原因的。合规，该挡的都得挡起来，该遮的都得遮起来。行，截完图了。好啊，然后咱们现在开始进入到下一个话题，非常重要。所以我说这礼拜我我我为什么？因为这礼拜答应你们要讲很重要的东西。我先把后面要怎么选股的一部分讲了，咱们就现学现用。你们这里边遇到的东西，咱们就解决这个问题。这也是咱们周中加一个直播的一个目的。就是什么就是。不对，那就叫。就解决一个你们很多朋友这礼拜遇到的问题，就是说这个连续上涨之后，按照呼吸，然后缩量回来。为什么买完以后不涨？为什么马上又不涨？咱们今天就解决这个问题。首先咱们先我的合规，我得把这个弄一下，把这调一下，把显示器拿一下，显示器就在这儿，OKOKOKOK直接起，直接起。你看咱们举例子，比如说咱们说就这玩意儿，就这玩意儿，就这玩意儿到这儿以后，这是第一个比一从底下启动12块，11.32块启动八一波上到48直接翻四倍。咱说从这儿到这儿有B一吗？有，这儿有一个还是十，没有，十以下还是10，但基本上你要在这位置说你会买吗？很难，并不明确。说起来之后到这比1，所以这只有这一个比一。所以咱们之前不就刚才案例？选出来了，对吧？然后是什么意思？你要弄清楚说什么情况下之后的B一是可以买的，这点一定要明确，什么情况下的B一是可以买的，或者说什么情况下第一是大概率能买的。咱这块我再强调一遍，大富翁股票是个艺术，就是不是说百分百说Z哥说了，这玩意儿就一定不是没有。要有那种人的话，我把我所有钱都都给他，而且90%利润都给他，我只要100分之10。我相信如果真有一个那个人的话，那么中国可以把中国的所有168万亿存款也都给他，让他到全世界去去去买。没有记住，这是一个概率追求，大概率就按你们看了，那哥们儿干了五个失败了，就是所谓的失败，就是说被套的也没有出结果。明天一根涨停起来突破了，对吧？一根涨停，涨停突破了吗？那他妈压全成了，所以说他这个重臣没买进我就不怕兄弟过得苦，不是又怕兄弟过的苦，又怕兄弟开路虎是吧？所以说他们如果中他家，他妈买的不开路虎了吗？我操，所以说这命很正常。但是说如果明天那个国8直接没有打到止损一笔单子8涨0是吧？那那我觉得下礼拜我就换个人了，我就换一个了，对吧？这样不行，给他惯坏了，后面再弄一止损的，他妈就该由爱生恨了，粉转黑了对吧？好，然后咱们接着来，来这个你看比如咱们在强调这一波能不能干在这个位置，其实是不能干的。跟大家说，不能干，为什么压这种一波流，压这一波流，压这连他妈建仓带拉升再洗盘，再他妈最后冲高，他妈一波流。这之后的第一云的上市，你们就不要干了，我我我这艺高人胆大，我刚才咱已经说了，就我干就干了，但你们不要干。看看就行了，看看就行了，明白吧？就是什么迪丽热巴、古力娜扎，咱就看看就行了。这是一种说第二种是什么？是当时咱们很多人都玩的，对不对？这玩意这个B一对吧？这个B一能不能干？肯定干。为什么这一波叫什么？之前一直横盘对吗？之前一直一直横盘，横盘下去一挖一坑之后叭放连续放量上来，对吧？而且没有涨停，看到了吗？没有涨停，都是中大长阳，这叫什么？这叫建仓波，理解，这叫建仓波。建仓波回调的第一问题不大，建仓波回调的第一个B1，整个就是时间磨得长一点，但是问题不大。记住横盘之后起来的，或者说在底部一直在底部横盘也行。就是起来的第一波连续中长阳没有涨停，然后缩量回调，这叫建仓博。第一个第一可以没问题，就是时间问题。有些票他建仓波起来下去，他可能杀到这个位置，没关系，他杀的这是第一，可能你也就后面再忍两根儿。对，有人说涨停不好吗？不好，建仓波一般轻易不涨停，因为只要一涨停，市场里面5500个票，你他妈一天有五十多个涨停，50到100个马上就被全社会关注到了1%，没准后面游资就来了，就开始给你抢筹码，所以建仓都是悄悄建仓的，不能涨停。说极端情况有没有涨停，有有，但是你得看啊，再说一遍，没有绝对的。我再说一遍，比如说这个说了底部起来，这个健康的不能有涨停。没有我没说，我只是说大概率在这个位置。如果说不涨停，我我如果是我做盘，我肯定不涨停。我他妈108，当时徐翔过来了，青青稞，徐翔过来给我他妈登了一手，把我节奏完全弄乱，要不不涨停，这个刮起来大概率是建仓波，所以这第一波叫建仓波，建仓波下来的B一没问题，没问题。所以你再看咱们这个成功案例是不是都是酱子的对吧？根据下肌肉这块横住了，在这个位置横住了，上有顶下有底，横住了。横住之后起来第一波没涨停对不对？大长阳对不对？放量了对不对？然后迅速缩量，迅速缩量第一，起来第二波OK，这叫什么？就是记住第一个，你们要记住第一个概念叫。好。建仓波没调到50%。兄弟，先坐那听行吗？先听这。波17.25块. 到24到8，80%到1%百翻番了吗？到了吗？先听。一般建仓波30%到50%是正常的，25%到50%之间，建仓搏，这叫建仓博。对，别学砸了。哥们儿有人提醒你别学砸了，记住建仓波。你不起来中大。放量长阳，25%到50%。第一的可靠性大，止损可以稍微的多那么两个点。因为等于说你就是赌说大资金，他一定有你不知道的事情。他知道你不知道的事情，他才敢他妈推这么多钱进来。那你怕毛线说如果股灾了扒下来，你设好止损，在这个位置上，咱们也就说两三个点儿赌一下往上创新高，非常划算，非常划算。所以你看无论是小微对吧？就是咱家小微一直横盘，然后机构来了蹬起来建仓，然后他一松手，找他一不买，立马缩量下来。在这位置B一完美。你们也看到当时我是买了两天2个B1对不对？当时你们看过，那后面888结，然后注意这一个波叫什么？对，咱们现在咱再补充一下，别着急，再补充一下。比如说这个。这个你们很熟悉了对吧？也是横盘，顶在这儿，底在这儿，也是一个横盘区域。横盘区域挖一坑之后起来的第一波，这叫什么？起来之后，18块到27，这百分之。34% 35，这35%叫什么？这叫什么建仓波，非常好。建仓波回调以后的第一个可以赌，连续放量的中长阳。虽然说这块顶部是一个放量的这个阴线，虽然是这个，但是你要考虑到他是要解决前面。他是解决前面出坑的套这个套牢盘的问题，你要有个考量，考虑到这儿。所以第一波建仓波，建仓波完了以后，回调的B这个位置可以赌，赌完之后你就等等等等，有点久，有点久，还是这问题。如果说你这位置买完之后，第一买完之后走到这个位置，你减仓也减，放飞也行，不放飞也可以下来到这儿说第二天把漏了，把它给漏掉了，该怎么样？你这天买完之后把它给漏掉了要怎么样？就这天，下面一根阴线空下来了，给它漏了怎么办？对，止损拍掉，拍掉毫不留情，不要对他有任何的感情。为什么下一批已经在门口等着了，换下一批，换下一批。因为买它的目的就是为了打上去，他妈不打上去反而给我露下面来了。不要考虑什么原因，不要琢磨说什么谁宣了或者是怎么着了，不要考虑没那么多事儿。每天这个市场里边这个票他妈的十多亿，十多亿的成交额啊不要去考虑那么多事情，所以往下走没有破，这不就上去了吗？上周该减仓，很多朋友都做了。那会儿发我的那个那个作业给我报喜，说成了的，该减仓。然后注意这一波，这一波叫什么？这第二波叫什么？这第二波。叫拉升波，没错，哥们儿叫拉升波。记住第二波是拉升波，他是要迅速的脱离建仓波的成本区。这你参与了感恩这个可以。这哥们儿行，我刚才说我说你赚钱跟我没关系，但是你谢谢一句，哪怕叫声Z哥，是吧？非常好，就受用了。这叫拉升波。然后记住在拉升波之后，因为它整体的幅度基本上就是在在80到100了。比如这票已经是71了，对吧？而且振幅已经到80了，干嘛了？咱们说第一个B一不要碰，可以等第3个B1，或者可以等回调一半，回调一半。因为他已经积累了底下起来80%，至少它的获利盘已经特别多了。特别多的情况下，它又不是妖股，又不是噼里啪啦的涨停板，翻上去的游资不停的互相接力接上去的这就是一个盘子比较大，五百多亿的盘子，怎么可能一把登上去呢？又不是雄安新区出来华夏幸福那种直接登成那样是不是？所以大概率什么要回调，回调的时候第一波回调的时候，第一稳一手，说第一波回调了，稳了一手粑又窜上去了。下一批，明白吗？就相当于你在这个场子，第一批上来一个人，你觉得还行，你说再看看第二批又来了，第三批来了，你说还是那第一批。但是第一批你看着进别的屋了，换场子就完了，下一批就完了，不纠结。五千多个票，到现在你看着市场里面，你觉得噼里啪啦每天100个涨停的票，59到100个，这远远没到牛市的时候。你每天我的B2买点的选择出来之后，至少160个票，150到160个票随便你选三个，都大概率大中长阳。那是牛市，现在远远没到。就是你每天一批一批换的名字都他妈重不了，真的。比如说你就现在你就去去选，除非是你的第一，他天天在这儿一直跟着他妈的钝化。你要比如你就按照说我每天我要换那个要突破的B2的，每天都是不一样的名字，记不下来，记不住，来再来，所以记住这叫什么？这叫拉升波拉升波的话要等你看，这是第一，第一就来了吗？来完之后不就一直墨迹到现在吗？对吧？这块就是要跟上周日，在周六咱们要对上。拉升波的回调要么是幅度大出比一干人的，要不然就是要拿时间换空间。咱们来看，为什么第一波觉得这块儿是建仓波，后面能买呢？建仓播完了以后是迅速缩量。而拉声波它是阶梯缩量，一般不太好。这之前因为我没讲过，所以我也没有。之前给你们直播的时候我也没有多说，我一直说等我周三，等我周三，因为我说一直放在选股里边讲，但是今天因为问题比较多，所以我还是你们集中遇到这个问题，所以我今天集中我先讲，记住他不是放完量之后突然间缩半量，那个是注意好了。而它是放完量之后，阶梯缩量下来，意味着什么？意味着就是下面的获利盘在卖，但同时承接又好，又又舍不得砸盘，所以他就只能时间换空间。如果说主力弃掉这个盘子的话，说比如这是一个杂毛，并不是一个固态的核心的标的，这就是一杂毛，他只需要空空四根中阴线下来就行了。我不玩了我不要了我不做了。所以一般这种拉升波它的回调时间要稍微的长一些，会长一些。他有可能走出一个W有可能走出一个圆弧底，所以说这个。兄弟，没事。所以说，是不是现在你就知道了，你就知道说为什么，因为他在来。我的晚饭，帮我放。那好，我来吧。行。没事。我看到没有？青菜白饭。来，咱们把这块聊完，翻点烫咱们聊完。所以说这种记住拉升波的时候，它后面一定是调的时间，要么趴一把菜下去，就是等于说是把底下这帮获利盘全给他震走。如果不这么直接下来的话，那就是时间换空间，横在这儿。各位能不能明白这意思？能不能明白？所以这波仅仅是他的一个拉升波，同时注意在拉升波里边出现涨停是很正常的。为什么？因为他在脱离成本区的时候，他是不希望外盘能够跟它成本差不多的，所以他一定是快速的1233天拉起来。你们都他妈别来，我要快速脱离我成本区，就是我的成本就是在下面比你们所有人都要低很多。你们要进来，那你后面再说了，所以说你们知道这叫建仓波。你看这个票的墨迹在于要是建仓波就墨迹了一个月的时间。所以他妈直接扒起来之后，这个波那么时间长点，我觉得很正常。但是我为什么之前没有说过早奖励，因为我觉得这也无所谓，因为它也没有暴跌，那无非就是一两个点，两三个点，这太正常了，忍忍就过去了，所以就意味着这个票后面一定是有一个要讲的。第三个叫什么叫冲刺波，咱们先把这个先讲明白，先把这块讲明白，比如再给你们看一个，比如说这玩意儿。之前横盘，是不是横盘？上有顶下有底，横盘区间。这波起来放量，虽然有涨停，所以我说这玩意儿不一定，但是你要看位置，关键是放量，放量了，放量起来，这叫什么波，这叫什么波？这叫什么博，别你别明天说了，说让我说的，别他妈闹，别闹，踏踏实实的，什么时候涨，我也不知道这是什么博。正常没对吧？OK, 然后。我跟各位讲，就是这样，他因为前面有个小小山包，你看太阳出来，我爬山坡旁边参谋，我想唱歌，歌声唱给妹妹听听的，妹妹她笑呵呵。所以说严格意义上来讲，它这个山坡，这个小山坡是它的建仓，这根是拉升波拉出它的平均的成本区。这吃不了了，吃不了，您早饭吃吧所以说我个人的理解，我纯我个人的理解，我觉得这个放量了，当时也是在跌，这是它的建仓波。这个是它的拉升波，说量好少，为什么？因为这是长装，宁波韵某是长装，没亮。对他这儿有亮，看这吗？这两个，这有俩，你你你要这么看。这不就有量了吗？这儿这儿有量，这儿也有量，整个是个区间，大长阳，这是个老的庄股。所以要从形态看的话，这一波是它的太阳出来爬山坡，所以这个B一出来有看到没有？这个B一出来有很漂亮，这个B一出来，所以我说在反内卷之前，其实他妈的发现一批这种特别好的小小土包出来。我操，就是我要有洛阳铲，我就抨击我铲下去，我觉得就他妈那个什么那个来容容容易出东西，容易挖出大墓来。然后B一进来之后，在这位置你等几天，然后拉声波，拉声波出来之后，咱们说后面出鼻翼两种情况，两种情况。第一种是什么？是库库库拿空间换时间，一般来讲那种不是主线的或者大主题的票，游资喜欢的票，一般他不给那么多时间。哭哭哭一种什么？一种是刚才宣宣那种日慢慢的悠下来，所以咱们看看后面它是怎么走的？它是哭哭哭，我操看到了吗？是不是非常的有魄力，有魄力，然后看有没有比有9.15来了，等于说他不要迅速两天就缩量了吗？看缩小量了吗，缩半量了吗？哭哭哭。他是真的哭哭哭。更砸下来，后面会不会有主声，对吧？那么说拉声波的后面两种，如果是哭哭的，你可以缩进去感受一下。如果是那样的话，你脸就是慢慢悠悠的那你就不着急做等等也行。所以说判断说这个是他拉声波的一个比例，赌一把然后。不破BBI线，对吧？一直拿着不破BBI线，一直拿着。比如到这儿这一波是不是有点弱，是不是有点弱？按道理最后的冲刺波应该是他妈的蹭就上去了，这是不是有点弱？有点弱到前高位置了，后面给也就给了，不给的话你已经早在这些位置早就已经减过仓了，早就减过仓了。所以其实仓位不多，两根阴线就解决战斗，所以等于今天是算不算破呢？11.4块，那是11.41块呦，我操还没破，还没破，然后可能这个波段还没完，对吧？没破我操。比如说你现在持有的话，就现在就应该拿着，就应该拿着，说你减完仓，现在半仓也好，或者四分之仓也好，无所谓。你就等着他最后破掉两个弊端，线下卖掉就完了。你的操作完全对上了是吧？那很好啊，说明你有悟性。所以一般冲刺波后面要讲，冲刺波后面就别闹了，就就就别闹了好吗？比如你看刚才咱们说了这是建仓波，对不对？你要加他前面没有小山包，对不对？所以这肯定这是建仓波。下来之后第一干，干完以后，然后整个拉声波快速拉起来，是不是快速脱离成本区，快速脱离成本区对吧？退市换区以后，你看这天还他妈的往上涨停了，对不对？就时不我待。等于说你市场要跟的话，成本都是五十多块钱。在这个位置放这两根放巨量，他俩中间都是47，而主力的成本多少？主力成本是29，腾一下弹起来，这叫什么？这叫拉升波拉升波。如果是空空空，你说第一个第一可以赌一赌，但如果是就非常就是非常顺畅的，要么是这样，要么就是正常的。那么着往下调整的话，那你就等一等第2个B1或者第3个B1再说，所以就等一等。这是什么？这很明显，这他妈很扭捏。好，从这儿开始哭哭下来了，这块很扭捏，你这卖了就没有买点到这儿下来哭哭下来对吧？下来以后你要明白，我操如果先出现B一的话，至少我得先他妈干一点，就跟刚才宁波似的，我得干一点。因为他的但凡怎么收上去了，我得干一点，所以底下B1到-23了，先推一笔单子没问题，没有问题。后面就这样了，又来了，但是没到第一，反复磨，结果你看如果你这个位置不敢买的话，这块人就上去了，人就走最后冲刺波了，冲刺波现在第一没完，该拿着还是拿着。再看一个什么这个玩意儿。这个玩意儿。前面横盘这一波连续放量，这肯定是建仓波。然后哭哭哭回调第一入场等了一礼拜，喀喀拉拉拉拉声波，拉声波完了我哭哭哭下来了，看到没有？所以这位置如果这位置哭，如果要给B一的话，比如这位置是B一的话可以进，但这位置不是B1。32你看到了吗？32这不是比不完美，那是他这哥们在这折折腾了一下，折腾了一下，这样下来他妈到这个位置出现一个B一就图形有点乱了，说这位置B一能不能买，我觉得可以，因为他最后他还没有那最后那那一下冲刺波，所以说这个就是失败，就是它的冲刺波是失败的图形，没有百分百。什么刚刚那个破了止损位怎么走？哪个怎什么意思，怎么哪破止损位，你这位置肯定是是，就这儿是吗？今天就不这儿下来的吗？这块B一能看见吗？这块是多少？这块是0.68，这儿可以买，对吧？往下这块破了是吗？这块破了你可以卖。因为你这儿买完的话，你这天买完它的下面是止损位。因为往下没有依据了，这天再给你筛一根5%，你可以走，完全可以走。兄弟没有问题。但是走完之后，你得去观察你这位置要不要底下合并一下。要不要你这儿走完之后，后面再找机会，这块是得考虑一下，没有问题，没有问题。然后如果你是这个位置买的，或者这个位置买的，你肯定是你买的单根K线的下面设一个止损位。到这块没破，就你看收盘价没破，你这边买的话，到这儿没破，就是这个主力他妈控盘很牛逼，在于你看这儿也是，你这儿买完之后，没破，发现了吗？没破，所以这他妈也没破，他就打出一个低点，N型低点没有破。吃饭没有，我我我把这块讲完再再吃，没有破，然后他们上去了对吧？上去了冲冲刺波冲刺波，冲刺波走没走完不知道，对吧？现在看不知道。同时这块再加一块，就是现在建仓波拉、升波、冲刺波都明白了，怎么买B一明白了吧？我说再说概率，不是说你拉声波完了以后就一定能怎么样，或者说就一定是第三个第一，不是，咱只说大概率来讲，你在这儿发现没有？这他妈是一个S比超级鄙夷，发没发现这是一个，或者当时这个玩意儿。晚安。不对，这是双比1，就是拉声波完了以后是双比1，拉声波完了以后是双比1，但同时容易走成超级比1比，我的案例选的是这个。超级鼻后面讲，咱们那个一会儿单独，咱们有时间单独讲超级鼻翼。我先把这块讲完，我一会儿说多了乱了就串了，就串了来。比如这个是刚才你们让让我看这个，给你这个是什么？特别简单，就是你这么一打开，这是横盘，横盘震荡区间。我跟你讲这个票是一波流，突破之后的一波流，这他妈已经完成拉升了就冲刺了，这直接冲冲冲刺了。像这个票直接冲刺，后面是你看阶梯阶梯阶梯，阶梯是真在出货，正在出货。如果是冲刺波，记住，冲刺波后面也有可能是什么，也有可能是跟一个S比1，然后再反弹做双顶。就是说先是第一波是建仓波，第二波是拉升波，第三波是冲刺波。冲刺波完了，有市场还足够强的话，往下洗完之后不要出货，出完货之后往下一漏。有些人或者说之前的老庄，他回来再做一反弹，接着出双双顶双头。所以说像比如这个来讲的话，它的如果说非要说建仓波的话，实际上在这个区域，你看这区域最后这波是在最后，你看这个连续放量，看到吧？在这儿连续放量，看看这个柱子柱子看了吗？这个柱子看了吗？然后这一波是他的建仓波，然后他把拉升跟冲刺波分别用这么多个连续的涨停，123四五个涨停，再加这两个，基本上他妈的6到7个涨停直接翻番了。拉声波一般不翻翻，拉声波就是从底下到拉声波完了也就翻番。而拉声波本身部分，我不知道各位能不能明白这意思。所以如果说你看他整个属于而拉升不走，成了一流天去涨停。后面这玩意儿就不做了。就就放就不放了，没有必要。所以以后咱就说以后大盘特别好的大盘，他也得跟后面震荡很久很久。因为这帮获利盘他们他妈17块钱的，现在整个是33，傻逼不卖，说像这种建仓模板，停止拉升波跟冲刺波，直接就在了解到这个理论这个中心。拉升波的话是。二次启动。伴随涨停板的。放量中长阳。50%，35%到50%。这种情况下。后面看不见的，别着急，我往下放。这种情况下。这个是拉升波。放量下跌也可以，也可以，不一定的缩量。然后你看咱们再拿一个，我刚这也是特别明显。像比如这个票，这票一直横盘对吧？起的第一波，这当时是消息面刺激，消息面一刺激，我操他妈的就是噼里啪啦就上去了。所以说这种建仓，这块没有放出量，因为前面有人在横盘的建仓，所以这波直接就是把它理解为是有点拉升波了，有点拉声波了。拉声波之后两种可能，一个是酷酷比可以干，一种是慢悠悠的下来。那个你就要等第二个或者第三个比喻再说了，甚至是破位之后的一个鼻翼，然后单针可以买吗？没到鼻翼，这咱们后面再说，别先别小鹿过载，咱们有人说，所以看后面是什么后面是什么，后面是什么？后面是这这叫什么了，这叫什么？短期直接从23杀到16，而这个票是在十二启动的，12到23杀到16 1半对吧？这就第一就干了，当时-11.63没有问题就干了。然后干完之后扒起来冲刺波，冲刺波的过程又回调，怎么又又再来一下，晚上斜率冲刺波冲刺。刚才有人说诺德非常好啊，诺德就是诺德是很明显诺德干问题在哪？问题在这儿，诺德是哭哭下来了，对吧？但是没到一半，还差很久没到一半，就是哭哭下来，你得足够恐慌。对，没杀够。说如果他咕咕杀到，直接杀到这儿4.9块，我跟你讲一定有一帮游资或者一波大闪，直接他妈的往上去干。但是还有一点是什么？在于诺德这一波他不是拉升波，这波直接冲刺了，就是他妈冲刺跟拉升放一起了，拉伸放弃了。就是你得遇到特别强说有没有特别强的，特别在这位置慢慢下来，在这横住之后八也能起。比如像刚才那个昂昂立，昂昂利康。有，但是这就属于像咱们就算了，就算这东西太小概率，五千多只太小概率了。因为它现在以它的股性演变成不是涨停就是跌停了，这就很麻烦了。你买的什么，反正不是涨停就是跌跌停，你能不能引对？所以你看这个图形其实来看的话，它这个位置从这个位置这不是放量底部放量吗？这个位置起来跟这俩一接力，他这块已经有一个底仓了，所以他后面就直接就是拉升加冲刺一波流了。这是而且这是被游资接力接上去的，一波流了。所以下来到这个位置底下，还没到B1，看到了吗？没到B1。如果说明天再来一根阴线，再来根大阴线，就跟这一样，就到比这个位置看吗？这位置如果是1.557，在这位置，而且一二三再来三根阴线，在这个位置五块了可以把仓建进去，这就能轮了，这就能轮了。正是因为很多人看好他们从这杀到这儿，很多现在不是整个小岛都是什么游资战法什么的，他做龙回头被他妈绚烂了，所以他妈的下不去了，所以在这位置就来了。而且注意你看它前面这是阶梯量下来，阶梯将来不好，接下来是真出货，这种画面一定需要时间，起的话也是时间。然后我当时自己在复盘的时候，把这个选进来了，选了在于什么腰鼓回来在这位置。如果明天咵涨停的话，再两根涨停，有可能就是说这就是一个15后面八连续三个涨停上去了。但事实证明它不是，那么市场没有证明你是对的时候，你就是错了。说在这位置B一能不能干？也可以干，可以。那买入之后预期就是到前高，同时必须涨停，因为它是妖股，妖股必须涨停，只有涨停才能够把游资都弄进来，然后结果来了一根，又往下杀了一根，杀了一根。你知道你等来不及走的话，第二天你反弹盘中在这个位置没有回调，这个位置没有证明你是对的时候，你就是错的，你就要拍掉。所以这个还得需要时间。为什么往往下落你这你他妈腻歪半天，你早这儿一波流打在这儿不就完了吗？你他妈非得走个形式，你看非得走个形式，从这儿到这儿走个形式还走，还没走完形式，你非要走形式，你这就费劲，说后面一定没有了吗？不好说，但是在这辈子他们在走形式所以这就是。咱们把这个给他讲清楚。你看这个。区间？也没放量，所以这波就是连建仓带拉带出货，你看完全平量，看到了吗？大量平量，然后哭哭哭带着就他妈上量滚上去这玩意儿就说实话就他妈很难了。你要么估估估下来，你要不然你就是上面横的时间足够长。但是这个图就属于一般来讲，如果是我的话，因为记住它这有两个一字跳空。两个一字跳空一定不是建仓，因为没放量，它到哪建仓？就等于说这块儿放着他妈3.7块，他不买，3.7块不买，哥们儿就非要买五块的，买4.9块的，我直接跟我跳过去，哥们儿就买4.9块的。哥们有钱。一般。没那么傻，对吧？哥们儿就有钱，他妈那也没那么傻。你他妈再有钱，他妈放着3.7块你不买，你他妈非要买4.9块的。所以说两个你只要出现一字这种上去的话，而且没怎么放量的话，这他妈就是拉升了。这就是直接拉升跟冲刺波说后面如果在这位置下来，这不就比如你看在这位置比一了是吧，也是阶梯下来的，连续缩量说这位置这么竖着下来了，后面会不会有一个冲刺波？说如果这是拉升波，后面会不会有有个冲刺波，因为它的建仓周期在这儿的，可能在他们因为这没放量就能涨停，这根儿没放量就能涨停。你看这根他妈没放量，底下他妈的这么小量，所以说主力已经高控了，那会不会说这个是拉升波，然后8直了下来，然后出现鼻翼，把这块设止损对吧？就比如说明天不推荐，咱说举例子，因为这个实在是太他妈那什么了，你那很多人他们没这心理承受能力比如这辈子你们那只只输一根，那往上高度就是5.8块几对。说如果要走的不行的话，那可能沿着BB线根儿就下来。再再洗再洗一部分，再洗一部分。我觉得这票咱们上面5.93块，这是5 3.5块，九块多洗到4.5块，大概齐这位置差不多。明天再等下一根对吧？再等下一根就做个反弹。但是这就是属于对，这就是这纯博弈了。为什么？因为压这太丑了，你明白意思，要反正我不买，你知道为什么？因为1234这四根线。换手率164%，一般200% 210就说明换换两遍，基本上就都他妈换成散户了。就是你就想这辈子这么大量，你后面你得多牛逼的量，才能把这四天的所有人散户进来的套牢盘给他解套呢？是吧？所以我我我肯定不怕，等于说谁他妈会有那么多钱在这辈子给这1234给他们，他们给他解套了，我这就很难，我觉得很难。所以这就是说后面他如果涨上去了，这在我认知超出我认知之外了。那我不赚钱就不赚钱了，明白这意思吗？但是你要非要赚的问题，你就跟他妈买彩票道理是一样，你就非要搏涯一把。因为他这四根太牛逼了，这四根等于说把他们几乎所有筹码在这边都已经出完了。而且他这也不是对导，因为对导是为了拉升压，在同一个价位区连续对倒没意义，你知道吗？对，倒是为了拉升，说今天换手率15%，其中10%都是我对倒的，我他妈我是为了拉升，我说我在同一价位16块钱，最短的16块钱，十块钱，再退回来再他妈怼回来，放出这么大量没意义。所以这他妈是纯是被套了一波人。如果说这被套一波游资，那游资他妈压力去想办法去自去自救。但是这根跌停说明是这帮游资他们都在抢着出来，而且也没有所谓的什么什么返返，还是吧？没有什么开板，说明他妈的没有游子傻到要解放上面那么多有滋，没人有这个意愿，所以这就算了，我觉得这就算了。行，这个是咱们讲完，所以记住，起来一波出现这种量的时候不好。i don't . like IT不好。哪种好是前面放出长阳之后，放两张突然缩量，那是最好的我再再还是给你们拿这个做过的举例子。你看这儿放出长阳之后，突然间缩量，在顶部突然间缩半量，你看这是量在这突然缩半量，然后这又放量了之后又突然缩半量，缩半量看了吧？然后下来之后一直保持低量，说明这块肯定是没有人出货的。要出也是底下这帮散户货跟这套了很久了，说他妈的我卖一卖，这波进来的人不是在这儿出货，因为突然缩量，他怎么可能突然他要为了出货，怎么可能突然缩量的。缩量是只有缩量真实，所以没有人卖，没有人卖。就包括你看这个也是第一波，今天教的都有点多了是吧？没事儿，你们把这期录下来之后，反复去看看他们十遍。一波上来之后，突然间缩他妈3分之1量，几乎看到了吗？顶部缩3分之1量，然后这位置虽然放量了下来，但是也没有放出大量，后边直接缩这么小了。那怎么可能这帮人买的跟着卖了，卖不出去，卖不出去。然后像这块也是，你看这波起来之后，这两根肯定有人卖，对吧？然后根据斜率这肯定有人卖，所以他下面就调整就要多一点，调整要多一点，因为筹码有点散了，重新调整多一点，重新整装待发。但是打到这儿又回来了，说明这个位置套了点，人在这儿要消化一下，后面是不是八又上去了，你就不知道保罗暴乱，只能说从底下拿着BBI线不破你就拿着，如果破了的话，转成震荡，那就算了，不是说呼吸冲突吗？怎么冲突？不冲突，这也是放量缩量，不冲突，放量缩量，但是呼吸里边你也分，这个时候这个是吸的多，呼的少，这个是吸的多，呼的也多。看到了吗？你看比如这块儿，这块它吸的多，糊的少，这儿细的多，呼的也他妈多，看到了吗？如果说这一根八直接就缩半量。