这一根直接再缩一点，这一根稍微放点量，这一根八直接缩成这个，那在这位置马上就起来了。之所以走成这种玩意儿下来，就说明就是有人卖，就是卖来的卖出来的。所以说咱们今天实际上也主要讲的是是是建仓波拉升波跟冲刺波。所以我认为所有的固态时间问题，当然不是说要拿住不动，你们就是反复轮反复轮。因为固态是整个下半年，甚至明年上半年整个一个大的一个过程，无非就是换时间，换空间，对吧？这帮孙子进来的，他们傻逼，他们就是为了免费给这波人发钱是吗？就是给这波人发钱是吗？他们也没那么傻逼。如果给这边发钱的话，那横的这边只有横着连续放量，你才能把货出来，就跟刚才那个再生似的，他也没有，他下来了，无非就是回调，回踩，但是不要赌，再说一遍，我没有推荐，我没有推荐，别他妈你这票后面他妈就再来根阴线，他妈这个推荐我没有，咱们只是拿这个举例子，举个例子。然后讲完这个我就吃饭了，来给你们看一个特别好的一个案例。比如这个票，你看这一波起来，这波是建建仓波，建仓波回调。操卡住了，他妈的卡住了，卡住了。还差等会。这一波标准的建仓不建仓不，建仓波回调B一看到了吗？-0.42你就。跟着连续小阳线，连续阳量这一排看到了吗？这种玩意儿只能是主力做出来的，只能是麒麟会做出来的这种东西，那么散户买不成这么整整齐的。所以在这个位置包括这根涨涨涨停，这根放量这位置建仓，然后洗洗，第一进拉升，拉升不就是伴随着涨停加跳空，为什么我就是要迅速的脱离我的成本区，所以要调空调空回来以后开始等了拉升波的回调。哭哭侄得下的对吧？直得下的。但是你要看下面，你要等等B一等B一有没有改改不改给不给？这儿给了一个二，这给了一个二，但是太丑了，这太丑了，这他妈给一二还放量了，拉绳包后面这儿给了一个这个图形特别丑，但它基本上属于酷酷的，他不是那种A慢慢悠悠下来的，不是像诺德或者像宣萱那么AA下来的对吧？他是属于明显比较恐慌了。而这天作为高开往下，再再再一瀑布再一杀，这他妈肯定很很困难。这个位置干就干，不干就不干，无所谓了，因为不标准，不标准，你这干了什么，心理压力也挺大的。但是说性价比高不高高，因为钱低，在这儿38，上面是53，性价比还是很高的。不干就不干了干就干了，然后不干的话，你看这儿等等等等，记住拉声波的后面，此时这位置出来之后等着，这位置出来之后等着，时间拿时间换，空间拿时间换。空间图形太丑了，要么你就知道哭哭，直接他妈的砸到这位置，第一先缩进去，要不然你就走他妈走的他妈的红红绿绿红红绿绿的，就盘子太乱了。就等但这种等刚才说什么容易看到，什么容易看到SB1，容易看到SB1或者SB1。就是比如说第二个或者第3个B1的时候要接着等，接着等。我操来了一根，向下来了一根，6.2 90以下算B一了，这怎么这就是咱们聊的标准的SB一对超级买点，超级第一往下就到这儿，敢不敢赌对吧？超级第一的赌的依据是什么？底部逐渐抬高，然后同时上面下面整个这个拉升的波段回调到一半，从这儿拉升，31、54、85，85除以二多少？85 85除以2 85除以24 42，42明显已经破掉了，42在这位置破掉了，扒下来就是破位标准的SB1。你说你不敢干是吧？我也不敢干，我也不敢干。所以说这就就观赏一下，观赏一下在这位置横了这么久，然后马上起来，马上起来。因为大家都不敢干都不敢干才是SB的精髓，都不敢干你干什么就都不敢干。所以连续这位置，他妈这位置就不敢干，不敢干就起来，你要敢干，你要敢干，那他妈就是这样，就是博弈。没有办法，兄弟没有办法，你敢干就是这个。就是你不敢干，就是这个情况，就这么个情况，非常盘面非常现实。因为他们人特别多的话，没有完成筹码充分交换的话，那主力是不可能拉的。同时也不要寄希望游资，游资是这儿是不会进的，游资不会主导这个东西的，游资只会在这儿涨停。这个位置八进来或者后面排板，背后还是麒麟会搞出来的。所以这个图形它就属于不想让你赚钱，不想他妈的他非常讨厌，很讨厌你就是这图往下，这SB富贵险中求，风浪越大，雨越贵，对吧？那就这样，就是说SB一是什么？你不要去主动的去等着SB1。在我的教育系统里边，SB一是他妈忍一忍就过去了。我不知道各位能不能明白，S比一是忍一忍扛一下，说跟前低这位置我扛一下过去就过去了不过去，老子这把不挣钱了，我评出来了。所以说SB一都是忍出来的，说SB一能加仓吗？加仓的话，如果破掉这个话，你肯定一起止损，可以加。其实从性价比来讲的话，这位置到这儿已经不多了，对吧？这他妈是35.5块，你肯定就设在这儿止损了，三十差五块，五块，但是上去是25，不二二十，下面5.4块比一战存比能干说SSB能等b two再干吗？兄弟问的好问的好啊，就是在我目前的交易系统里面，b two仅限于第一个B1，而不限于而还没有去拓展成SB1。所以说这个你自己去研究一下好不好？你自己刷刷图形，反正我认为目前我没有试过，我也不敢给你乱说。所以一般S比一都是你忍一忍忍出来的。比如说你看这也是对吧，咱们这个你不要横盘，就不要去管什么是是那什么就一律就是震荡，就是震荡。震荡的话那很很明显这一天到B一了，对吧？0.22就到B一了，如果你要这天选的，还挺强势对吧？上来之后因为它本身也没涨，所以在区间内你会考虑，向上这么点，向下这么多，我操这位置不科学对吧？就是觉得这么赢会比一般，你忍一手可以。又又选出来了，在60日起稳，同时又一根小的十字星的K线，这你要琢磨是不是黄线设个止损，黄线下比如在33.6块设个止损，后面赌一把向上的39.6块的突破这40对吧？下面你这是你这是34.4块，向下你就算是33块41块钱，向上的五块钱5比1干就干了，对吧？这也是个破位，这是个小SB发现了吗？就这他妈地点在这儿吗？上去之后，这儿回调，这儿再上，所以小小鼻翼在这儿压破位，所以这是个小小S鼻翼。干就干了，那富贵险中求，对吧？风浪越大鱼越贵。这是一个非常典型的一个小S小S不一就是他往往会引诱一下破位这一根线，把最后的那些钉子户给洗澡。所以说一般什么就是说一般比如在我的交易系统里边，像出现这种图形，我大概率是干的。包括像刚才那个一品，我是干，为什么？因为性价比太高了，它有60日线支撑，然后同时向上，你就赌一横盘，长期横盘的一个突破，我觉得这个性价比非常高。往下破了就破了，无所谓，也没多少钱，但是整个盈亏比高。就感觉这不这也是这也是跟着这个标准的比，十以下对吧？地点在这儿，往下没多少，往上把这打了，对吧？所以这就是咱们说这就是一个今天的重点，就是说三个波，第三个波。冲刺波。能看清吧，就是冲刺波伴随着连续的涨停板，斜率很高的往上冲，类似于80度以上，75度以上往上冲。然后顶部放量B一就不做了。但是这块咱们要严谨，不是说后面所有的B一就不做了。这没挡这块就没了，这是后面是个句号，这块后面是个句号，这没有档，我这弄点也行，就是更丑了。但是注意啊不要喷PPT，瞅咱们为了合规没办法。来这个咱们不是不做了，你给等的足够长的横盘，再找有没有出现像这种一品就横了一个W出来，或者横了一个头肩头肩底出来。或者说横了一个这种区间的震荡出来，就看这个了，就看这个了。所以咱们要要严严谨，要严谨。这个你们来截图，然后我吃饭后面咱们就案例今天讲的有点多，因为目前市场上大家碰到的问题是比较多的，所以咱们今天讲讲的有点多。九万多了。讲讲最近。的宁字。宁字是标准的，左侧票不用讲。我还是那观点，20以下随便买，当然不推荐。我说如果是我的话，20以下随便买。没有逻辑就是不用讲，没有不是没有技术层面东西，不考量，不考量就是他妈的就等着死等守株待兔。没有逻辑，就相当于比如说牌子也是没有逻辑。就是队长就是詹姆斯，说你詹姆斯在湖人，你只要你还不退役，我不会给你卖了，说你没踢，只要你要愿意为阿根廷踢球，你看梅西40岁了。也能也上场，也是队长，就这意思，对，队长滕的就这意思。有些人的队长是就是罗德里，明白这意思吧？泡泡跟雪王一律按照少妇战马做，都是交易性机会，都全是交易性机会，再接着图好啊。发仔也是都可以转成少妇战法了，因为它位置比较高了，他再往上走就纯右侧了，它位置太高了。像比如说发仔，你说你这两天减点仓，减就减了，无所谓。刷锅了吗？该放飞。不要对股票有感情。今天先不讲B2了，因为我发现你们很多弹幕打来说今天知识点要知识点有点多了，需要消化。没关系，现在你们也用不上B2。现在B2每天也能选出，少的话一两个，多的话三十多个。就是后面大牛市时候，每天160多个100 150多个160多个BR所以现在市场没到那阶段，现在B一每天200到300个B1足够玩了。像还有好多。朋友咋还在。单轮呢？还在做短线，越下跌越加仓还在他妈的满仓配三个固态还骂骂咧咧。先稳一手，先把基本功讲清楚。对我可以展示一下BR一会儿，但是咱们先把基本功驾驶后面讲九十多个案例好吧？怎么选？选完之后第二天怎么轮，咱们把这个基本功夯实了。我知道你们有很多学霸，第一已经很清楚了，但是两万多人咱们还是要那什么？咱们还是要慢慢来，别着急。步子迈大了，大家的水平差距就越来越大。到最后只有200个人说ZGB，剩下全都是ZGJW，那咱不就换招牌，是吧？所以踏踏实实想睡觉的，可以说你这家庭作业考试都是满分，你睡就睡睡就睡。但是这不及格的，不许走死了之后有他妈的无限的时间可以睡觉。在你有限的时间，我觉得还是努力好不好？我再来强调一遍，今天咱们主要讲的是什么？讲的是交易的执行，就针对短线。短线交易没有运气，没有天赋，就是记录。比如说你们以后只要对这行业感兴趣，毕业之后去应聘一个期货做交易的，或者做美股做做交易的，你就会发现你就是个工具，慢慢的就是积小成为大成，积小成为大，十笔单的7笔单的止损，三笔单子赚钱，一笔单子赚大钱就可以了。短线没有运气之说，天赋也一般，你就按照刷不乱法六部。我问一下现在1.9万人，有没有当时错过早期的课程，讲少妇阵法的六个步骤，有没有？有的话扣个一，我看看。四百多个五百多个。六百多，七百多、八百多，我操，来给你们截个图，我操。来把这张图截一下。把张图截一下。中国很大，对，不抛弃不放弃。择时基本上你就听我每周大直播就行，大差不差。目前为止咱家逻辑至少两万多人见证，都他妈是对的。然后选股这块，在我画的池子里边大直播都讲过。下半年的主题，然后主线都基本都讲过，就在这池子里面玩就可以买点B1，结合今天的B1买点，结合今天的这个建仓波的B1，拉升波之后的B1，冲刺波之后的B1，就做一个补充了。所以这个等比1，然后设止损，设止损就是今天讲的这个买入之前之后，就买入之后如何持有跟止笋呢？就是一定要计算在哪设止损，然后怎么指令放飞呢？BBI线上两根中中大洋就开始减，叫放飞。减半仓，变仓之后再减半仓，半仓之后再减半仓，你不会踏空到最后什么时候离场呢？就是必败线下面跌破必败线下面两根线，不管阴还是阳，排掉，就这么简单。除此之外，这里边没有讲的，没有补充的，没有额外什么东西的，就一律没有别小路过仔，不是对别小路过的别上增。什么是B一勾大赋值？什么叫勾大赋值？原则上勾小于20都叫勾的赋值区，但这个是公共的说用法。如果我的话我大概是设12以下，我个人的教育系统设在12以下，KDJ的勾勾的那个值设在12以下就可以开始看了。人因为每个票BBI是BBI线，你就在随任何软件里面打1BBI线，在主图上就有了参数是默认，然后勾我定的是12以下，然后不是所有的票都一定达到负值跟大负值。你要看它整个这个票历史上走势，他大概骑在什么位置就差不多了。所以一般12以下，是是是，我觉得是差差不胎教是吧？对我觉得差不多了，12以下可以开始看了。对，呼吸也是结合刚才说的三波。呼吸眼结合三波建仓，波拉升波充值8。然后记住后面，其实我说为什么我这咱这咱咱这种直播4 400次都不够？就是我有无数经验想告诉大家，就是我每看到一句话就会脑中反映出无数个的知识点，反正人肯定有戏。没完就是什么意思？比如说你看我告诉他，比如今天我说了建仓波拉、升波、冲刺波，后面肯定会未来大盘开始往上涨的时候，有人就会说那个好多是冲刺播完了之后，怎么它还在往上涨？记住建仓波拉、升波、冲刺波是一个循环一个循环。如果说市场能够指数一直500点往上走的话，那么就会一个循环接一个循环。各位能不能明白？这不是什么接力波，没没有那没有名字，就是建仓波拉、升波、冲刺波，然后横横横建就横横横建仓波拉、升波、冲刺波，然后再横横，就这样如此循环往复。大家可以去看一下历史上2014到15年，很多非银金融标的的走法就是那样，它会不断的去循环建仓波拉、升波、冲刺波。同时建仓波有两种形式，一种是区间震荡上涨的时候微微放量，缩量回调再微微放量，缩量回调，再微微放量，缩量回调形成一个筹码密集带，拉升洗盘冲刺也有可能健康波是乱七八糟的，一路屁滚尿流下来，来一波连续放量的一个小一个小山包起来，小山包起来就非常明显的建仓波。所以说如果是连续下跌，稍微横了一下来，第一个山包这是一个建仓波。如果连续这位置一直一直这么横，比如刚才看宁波运什么的，就是横他妈要建很久了，他起来一般横着建仓很久的，扒起来它就是拉声波跟冲刺波有可能在一起了，这个是中间有各种演变，但是你要来的本质是什么？本质就是一直平量，突然间放量，放量一定有人买，缩量回调买的人没有卖，本质就是通过这个来感受。如果说一只票连续下跌没有任何建仓，突然间一根涨停不要碰，反而应该卖。比如说你们指以前的阿勉，如果你要做短线的话，像比如连续下来以后，嘣嘣两一定要卖。因为他前面没有建仓，而是一帮人冲进来，或者他刚开始建仓。所以当时说机构稍微买点就这么多，所以连续下跌没有建仓波的话，一根涨停不要追。然后反正完了太太多了，就是舅舅展开得说好几个小好好几个小时。太多了，我怕你我怕你们记不住，慢慢来，慢慢来。反正今天最核心的一点是什么？我再给大家补充一点，如果说你把它下来之后，因为消息刺激或者怎么着啪涨停啪涨停，啪涨停不要碰，给大家举个例子。我能选出来当安利的。这玩意儿，这个就是刚才我说的。这你妈他妈的毫无逻辑说这儿你可以把它理解为建仓的。可能主力在在这儿建过一波仓，但是又隔得太太远了。所以这里面你也看不出来，这他妈是有一什么逻辑看不出来，但是人家就连续涨停登起来你妈就是一边建仓一边拉，就是这儿买一点，这儿买一点就当建仓了。夸他妈一边买一边拉，一边买一边拉，一边买一边拉，然后开始压着出货，压着出货。这技术如果链接横盘，突然间出现这种玩意儿，不怕不碰，就没没没没有意义，就不要回避义也不买。这你妈就是他妈乱来，这就是乱来。我跟你讲，这就是他妈对游资，这就是游资票一根接一根，一根接一根的，他妈完全就毫毫无毫无逻辑说这个后面回调第一就不碰。但是有另外一种玩法是什么？连续下跌，你看这是横盘，在在这儿就这这好这好这好在这儿下跌，你看看这一路下下来有个大坑，然后一根儿涨停，两个涨停，三个涨停。记住连续下跌挖大坑，一根涨停两个人，三个涨停。回调到B一可以责任司机，为什么后面还会有1233根三脉有3，他这个不标准对吧？他这个但是你可以把它一根、两根、三根涨停，然后回调一根、两根、三根涨停。其实你要把它按照图形去排列，这是一个可以的，这是可以的这一般是连续熊市的时候，一些短装短麒麟会他们愿意玩的就是三百有3，但是这种你们别横的好好的，我去你直接他妈生拉硬拽起来的，张张就是涨停板，连续三根，这就叫边建仓，边拉边冲一波流。这就算了，这就不看了，这就不看说如果说这一波流能他妈拉出7个到10个，形势又变了。说这么这一波夸拉了他妈七个，7万有11，七百有11，明白这意思吗？有人说没没区别，这他妈区别多大？这是在大坑里这是大坑里，大坑里他妈的起来三根，这不还没有突破前期的高点吗？然后底下洗盘之后，八他妈再上去3万有3，你这是什么？你这是直接起不他妈直接不光前期高点嘣嘣又给你干俩涨停上去，这不一样。但是如果说拉出七个，我操七完了就是11号，吸盘就是十一。比如最近的这玩意儿，这玩意儿当然这个不标准，因为这他妈是主力，很明显这波是建仓波。这玩意儿你看这儿建仓波回调B一概念的这十九他们没到，不给机会，那就算了，对吧？给了十点三四十二以下都行，刚才说12以下都行，然后来了概念，建仓波回调概念，对吧？直接起来，我操拉升波拉声波，这12345677个，七个板700有11。然后拉声波回来以后，看它是竖着下去的，还是慢慢缓缓着下的。看我我对票没有印象，这是一跌停，竖着下的是吗？竖着下竖着下，竖着下比一干N，这是B一吗？-5干N，盖山起来了，这是冲刺波，看到了吗？11 11个，右侧这还挺标准，123456789，这也算一个10 11 11凑少一个，少一个，就这意思哥就是艺艺术，艺术就是后面下来之后，等下破位等着S比1，有没有？看看S比一这波他妈冲刺播完了以后，这个B一不要不要做吗？做就做了，不做就算了。但是我说这个位置如果是我的话，我我我尝试一下，我愿意尝试一下，我愿意。我就跟刚才那个什么昂昂利康，对吧？咱们不推荐，我只说要我玩一下，咱玩看能不能玩成。没有B1？没有，没有，这是0.86。来了，操有点危险，这个有点危险，他妈冲刺博有点危险，说实话这他妈有有点儿有点儿危险。我再等一天，我再等一天，我就来个这个0.42。我操我想想，因为这票我还真忘了后面怎么走了，我想想这位置堵不堵，赌不赌，这位置有点肯定怂。因为这他妈底下从多少，这他妈八块拉到24，已经翻三倍了，对吧？盈亏比往下是18块，0.19元往上是24，这是十九。上面有五块，下面两块2.5，一般一般，说实话一般。如果是我的话，比如说你是个100万的仓位，拿10万可以玩一手。但是这个就不能干50万了，你拿可以拿十万玩一手。我再等一天，我再等一天，因为腰有点放量，我操完了踏空，我操，哎也也还好，我操，上了上去踏空踏空踏空，踏空，我也踏空，我草莓没了了。这根儿就挺麻烦了，这根儿有点麻烦，这根儿就这根就撤了，这根就撤了，这根儿就撤了，又还要我擦，没了没了也就这样了。后面这么复杂的东西，我操就这钱不赚也罢，这就是说的鱼头跟鱼尾就算了。你看它已经建仓波拉、升波、冲刺波都走完了。这个位置近19 19 5到30 11块钱，能吃就吃了，不能吃就算了。一般来讲，他妈的下面七个，后面哥们11个就做完了，就做完了。再再来一波，他妈属于妈的，那没办法，他妈还是他妈的赌徒多。一惊一乍的是吧？是我这不模仿你们的吗？到后面就是游资换手就堵了。然后这刚才有人老问，我回答一下，像这种玩意儿，这就是前面这明显的建仓波，特别明显。你看，所以在这位置，第一当时我我没我我因为我那会儿我还没给你们打算讲短线，所以我就没有看我的这票我肯定百分百能抓住。这是个非常标准的比例，这种你看非常标准，连续放放量，连续放量伴随着涨停，但是它不是涨停上去的，它是这种接力涨停，接力涨停就是快速建仓。接这两天上去放量，然后缩量下来B一看到了吗？这儿就有-8.48这位置，然后这边又下来了，有B1，B一大概率可以了。忍两天直接这波上去没有买点了，这波上就没有买点，这就是他妈的不断的激励，不断的接力，没有买点。从七块到24这波都没有买，没有买一波。大家这就属于是直接就那个拉升跟冲刺波放一起了，没有卖点，这一波都没有你在任何一个位置追都是错的，除非说你自己用什么回调到5日均线或者补票这是可以的，这天能补，这天能补，而这种图形太多了，补不了。这天是单针线20，操这天可以对吧？这天单针标准的单针线20，16.79，长期就是在80以上单针下28一个VV回去之后洗一天，后面吃一个鱼尾巴，18%，我操这性价比不高，哥们儿不高，这性价比，所以一般也就补个票，100万账户拿5万块钱摸摸一个彩票也就这样了。所以这个东西这就一波流，这没有机会。就这种票说你看到了觉得踏空了吗？你不要这么想，不要这么想，为什么？因为这玩意儿本来就是没多少人能够赚钱，这就是市场气氛组，这就是你去NBA看球，那啦啦队就得有一个气氛组的带动一下，这就是引流款，这就是整个所谓的稳定币，这个市场大A稳定币的引流款。说这玩意儿主力做这玩意儿不赚钱，什么什么赚钱，后面那些二龙头、三龙头、四龙头那些赚钱。咱们之前直播不都聊过吗？这就是一个引流款，这就是一个气氛组。30级别少妇战马，你五分钟级别都能用，一分钟也行。就是你要是上你的意思，咱们之前说了，但是你这一分钟你能赚多少钱呢？对吧？就是在期货里边，你这你每天能能十进十出，你比赵云还牛逼。你看这个。像这个像这玩意儿，这第一波这就是不标准的建仓，不就这票就属于他妈的玩坏了，你知道吧？就被人玩坏了，你说这你就建仓就完了，你还噼里啪啦还他妈跳空，你都还跳空了，这他妈这就这就就乱了。所以你到这儿你就弯不上去，然后又下来又踩了一下，重新来，这波进来的就是一就是傻逼。你看后面这边这连续阶梯的量缩来看了吗？连续阶梯量缩下来说明这波进来之后，前期所有的套牢盘跟他们所有的就这波全走了，全走了，就真真走真走，所以他就什么翻不上去，接着再再洗换筹码到这儿缩地量，这个比例是可以进的。比如说你选出来在这儿，你说你选出来了，说这位置那个进吗？肯定不进。因为为什么？因为你要回顾一下建仓波，底部起来中大放量长阳，涨幅25%到50%。中大放量长阳他妈不光有长阳，还有涨停板跟跳空。一般主力建仓阶段是不跳空的，它必须保持在每个价位都能有一摊稀，最终把这一摊稀整体一和起来放在一个同一个价位区间。所以说没有人建仓的时候，会他妈哭哭的这么着带着跳空往上轮的。所以这第一波感觉，因为我我不知道错过这个这波，我也不知道这他妈四月份的时候，这是不是游资干的，我不知道。我确实当时没有关注，但是看这手法直上直下，还带着他妈的跳空，这他妈就一这就不就就不说了，这他妈一看就不知道怎么想。然后国公下来之后，这辈子肯定是不干的，肯定不干。我突然想到给你们再教你们一偏门，你们还记得深水炸弹吗？还记不记得深水炸弹？给你们来一个偏门，你看咱们刚才看什么玩意儿呢？它是两个音量来的。他刚才玩那个是两个音量，玩哪个是上面两根大的巨量阴线，刚才咱看哪个票是那样来的，你提醒一下，我还记不清了。就刚才上来霜双马尾，那是哪个票来的？不是娜娜，我看看，我忘了，记不清了，我记不清了。对，娜娜，你看，你看，对对对，你看。你看就这玩意儿，任何图形只要出现一这玩意儿，你就要去留意。因为这玩意儿肯定是人为的，同时莫名其妙平地起惊起惊雷。就这种两个音量的双马尾你就要记住，如果你在选票的时候符合你的买点，出现了一个这个在前期那重新回到这个位置，回到这两个马尾中间偏下的这个位置，特别是这个位置，就是我怎么说呢？就这根你看这这这是这是一根一根把它如果当成一个一根K线的话，这也是一个K线的话，这两根它的最低价。这条我画的白线，如果有一天不管是最近还是遥远的这块，只要打到这个一突破，可以把这两根变成看成是他妈的前期的异动，就是人家建的底仓。比如比如这个。比如这个兴业科技，咱们这就是不推荐，因为这是之前的，你说前两天B一了对吧？鼻翼出现两根大苗子，放量大苗子在所有人的观点里就是顶部放量，然后同时这个多要小于空，对吧？等于说走成这样了，后面再长起来又是个大苗子人，这就是反心理战这种东西出现，第一近期就沦陷他为什么？因为只要你记住筹码在在他的这刚才那根是下去了，对吧？刚才那根是都在这儿运行的，他就是在这儿运行的，出现鼻翼感染的。干下来直接就是他妈一个涨停，后面就接着来大概率启动，这就这他妈特别有意思。然后昨天晚上有一个票是这个，因为我做不了，所以这个就算了。昨天晚上这个啊你看这是B一底下9.55B1。这儿来根大苗子，这他妈放量来根大苗子，两根大苗子看到了吗？两根大苗子，然后同时把这个价格进入到苗子的这个底部的位置了。这不就轮安的这不就他妈一个莫名其妙的一个涨龄，对吧？而且都没怎么放量，就记住这这他妈你们一定要记住，就这玩意儿出来，这是特别大的概率，特别特别大的概率，就专门是一个玩法。三根是吗？他主要的图形是那种走成折叠W的，再来一根也行，再来一根儿也可以。然后刚才这个两根大苗子，这也是大苗子对吧？还有一大名字，反正这就是我也不知道叫什么名字，反正这挺逗的。以前就是拿这个短线遇到什么狠赚一把，这个就是比如说在这个位置，比如说在这个位置，你就适合什么？就赌一根，这儿不能破，9.62块9 9.6块不能破，不破的话坑他妈就打上去，他妈重仓干下这根。如果说今天买买上去没有涨，明天早盘就拍出来，就是属于箭在弦上不得不发。如果不发容易造成内伤，赶紧拍出来。就属于你要能评的出来，那就评的出来。所以这个就是一个小招，分享一下。两个苗子要离得很近。对，基本上离得很近。因为它要变成一个W折叠型的，就一定要折叠。折叠是什么意思呢？尤其在横盘区间，你就想他一定是想把这个区间内的筹码给震出来吗？谁挑上去的？他挑的，他挑的话又没什么筹码，前面都缩量了吗？他挑这玩意干嘛？没意义，没意义。那他妈烟一定是有点想法，然后他们后面又挑一下，这他妈又把他挑了一次了，你又挑一次，明显就非常人为，这就是做盘痕迹，一看就是做做盘，别学砸了。这就是我刚才临时我就想想我就突然想到这个，别学砸了。这就我说，所以说你看真的我这个一讲起来就没完没了，我再给你们补充一个。比如这玩意儿。你们要记住，你们明天观察。这个是华新今天新上的，不推荐，完全不推荐这什么今天的新股刚上的，你们千万我没有说反话，我也没开玩笑，你们就我就给举例子，我突然间想到的，你要注意观察，你把你盘口打开之后，它整个。上面的卖单的量你看不见的，整个卖一到卖100是12.6亿，你中签了是吧？OK下面总买量，底下的脱单是19.6亿，而往往其他不管你看任何票都是总卖要比总买多，总卖比总买多，这是两千多，这九百多对吧？这是1900多，这是四百多，这是1.4亿。下面是九千多，他一定都是卖的比买的多，而新股为什么是买的比卖的多呢？这就要说结合到以前给你们讲的一点，就是一个新股上市。几个大哥一起蒸妞蒸妞，所以这就是我说的这这票后面未来也是就所有票背后都是麒麟会。你们一定要记住，有些那些游资的什么那些给你们讲什么什么现在已经已经不是什么票都有庄家了，什么现在资金合力放屁，他妈的哪个游资自己打板，就哪个游资自己登板，没底沧自己登板，所有的板都是麒麟会登出来的，无论是说麒麟会是长，只是说长桩、中桩、短桩，或者大装中装小装，你只能这么说，但是所有票背后都有大哥，你就记住这句话，所有票背后都有大哥。就相当于每个班是不是都有痞子，每个班也都有学霸，道理是一样的，每个班都有班主任，这都一样。大股东一般不参与，反正面上不参与。我再给你们补充一点，再补补充一点，再补充一点，左边的这个你们看不到，左边这个看不到没关系，你们就看我左上角，因为不能露名的，我再补充一个，就是不叫补充了，叫叫接着告诉你们一个认知，就是少部战法你得知其然，知其所以然。左边这个这是我看这是多少支票，昨天211只，昨天的B1，这个是昨天的B1，选出来是211只，210 11只，不管你们怎么选都无无所谓。但是按照我的这个模型选出来是211只，什么意思？211支里边你注意看啊，今天市场其实走的挺强的。你去看整个涨跌幅的上市公司的比例，你看把这换成平均值。你们看不见这块没关系，我先这么弄，换成平均值。平均值在左上角这块是0.29，200个票的B1，今天是0.29的涨幅。什么意思？211支票里边只有一个涨停。刚才说西上海只有一个涨停，什么意思？就是说今天整个B一的涨停的比例是2百11分之1。说明什么？来，弹幕哥，这个打出来我看看。对你全买了，而且都是买点，没有任何的划点，你也就赚0.29。今天。来，我告诉你们。意味着少妇战法它是一个埋伏性质的高盈亏比的战法，而不是买入就能涨停的战法。也就是说这是一直我引以为豪，或者在市场里我还能够至少现在还活着活蹦乱跳的一个非常重要的一个原则。就是第一战法玩的就是一个防守反击，玩的就是一个太极阴阳，由阴往阳转换的那个区间做埋伏，而不是买在他飞龙在天跟坑龙有悔的位置。不知道各位能不能明白，对，防守反击就是说我在第一位置，我他妈埋伏好了，我埋伏好之后，你要给我再跌就这么多。但是要涨的话，你所有涨的票，比如下礼拜再回看今天的B1的话。没准就比较好了。我不知道各位能不能明白这意思。比如说咱们今天，咱们今天周几？周三。周三比如说。咱们。看啊看几，看看上周五的，就是感受一下。因为我也不知道感感感受一下。我这个是把我的那个量化的模型把数据导出来，为了今天上课，然后我给大家演示一下，11号演示一下而已，仅仅是演示一下。数据还没下载，今天。为啥不做。B2呢？所以说我说这个礼拜一到三包头龙，从上个礼拜开始都是那个B2，都是B2。B1的话B一的话就需要时间，B一的话一个礼拜两个礼拜。你得潜伏，就跟你们娜娜对吧？这些怎么潜伏出来的？包括当时的那个丽丽，不都是潜伏赚的吗？潜伏。所以但是你。要知道。B2是通过B一来的。B2是通过. B一来的。后面都会给你们别着急，因为这个是不太不太完整，而且是半半落落的。回头你们学个半半落落，又他妈就又有问题，我操，别我要交是系统的，系统的，踏踏实实的系统的。咱们后面就开始百战成精，好吧。两天不涨还拍吗？拍，这不那你哥们儿今天白交了。白交了肯定拍。哦哦你哦哦哦说的是如果B一进来？潜伏是吗？是这样，原则上对于你们来讲就快速换手快速拍。但是对于我来，比如说我我我看好创新药，那我第一进来之后我能扛，我埋伏，我能扛。但是你们就其实很简单，就固态，固态。操他妈的那个宣导我没有宣的，就算我有账户，我也现在我也不买算的，因为栓子盘子太大了，五百多亿，他妈后面起就他妈指数就起来了。我什么意思？我就说现在下来，你从B一埋伏到现在，最多亏3.4个点，这叫亏吗？网上他妈数据历史前高，但是你们就受不了了，骂骂咧咧的一个劲的，我操他妈这这这骂那骂的就开始救我，所以你们没那没那个心理，没那个心理。对，所以这是一个止损板大板小的问题，能扛你就潜伏，不能扛买入之后第二天必须比我前几天的要高。必须明白这意思吗？比如说你看这个是上周，你看这是上周五的吗？你看上周五多少个票？上周五是317个，你看明显涨停板的就多了，1233个涨停板，众臣接近，四个板，然后两个是七个的。平均的涨幅今天是0.51，看懂了吗？量化就是这么玩，量化就是这么玩，看懂了吧？上周五这无所谓，这就是数据，这是数据。上周五的B1，今天周三的平均值是0.51，但是昨天选出来的B一今天的值就是这个要你们看不见是吧？在这个位置这儿0.5看到了吗？这儿左上角的位置，这儿0.5平均值看了吧？左上角位置0.5。这就是第一要潜伏，你他妈要上周五到现在51233个交易日了，对吧？很多俩交易日他不行，这个不行，那不不涨，看着人涨停了，这个不行，受不了了，我这个救我没办法，那就没办法了，明白这意思吗？你看这是0.51，昨天刚才咱们算的昨天的是那个什么吗？昨天是0.29，对吧？17日16，15吗？所以这就是说B一选出来它是阴转阳的，这个阶段你得能至少等个三五天。咱家很多朋友后台给我交的作业，比如他新新易盛还是什么，就是等了好几天，然后才起来的。第一是潜伏，你只要在N型结构，同时又在那个池子里边，对吧？AIAIAIDC也是池子里边，或者整个打料这种大科技里边，光通讯都是在这池子里边，总会轮到他的，所以就是等就完了。对，运气好第二天就起。你碰上运气好，那就比如说像那个天天利，天利那他妈也是也不能这么说，反正就是有个天阳对吧？那那运气好能他妈的点火成功起来，一下拿了八天，今天涨停了。对，哥们儿就是这么玩B1，就是这么玩B1。就是别人噼里啪啦再往下跌的时候，你的那个往下的空间是非常小的。但是你往上的空间一旦轮到你的话，蹭就一下起来防守反击。没错，哥们儿就是防守反击。就是说我要输一场比赛，我打541，我打4231，输就输一个，那书也就梳一个，不是你们老说我发型，他是我这伟人的发型，你去看看找找照搜搜照片行吗？我这是崇拜伟人，我这他妈整一这踏踏实实的。就是一般B一进来转B2，为什么说B2买进去它容易窜起来呢？因为你你第一天，第二天，然后B二买完第三天，为什么B2买完后面等等2两到3天呢？就是因为你往第一天B一算哟，我操3到5天了，3到5天了。明白这意思吗？所以说我今天我给你们看这个图是什么意思？我给你们看这张图，你看这个就是标准的这是昨天，昨天就是0.29，看见了吧，你就当成养号，你把这0.29痒痒到明天或者后天，那人家开始噼里啪啦往上走了，因为阴阳总是协调的，噼里啪啦就往上走。那么你昨天选的今天0.29，明天没准就0.4几，后天就0.5几对。上周五今天就是0.5几，所以就是你要明白，你要想一买就涨0。第2B2是1买就涨，就是大概率涨停，说懂了，明天买前天。第一哥们你就很有悟性，你很有悟性，你今明天买前天的B一里边如果出现了关键的反转K阳包阴的话，那是B2的1种形态。也就是说比如说你今天比如咱们咱们比如咱们举例子举例子，我给我给大家举例子，举个例子还是举个例子。咱们比如说就今天，今天弄一下，看看今天是有什么东西。你就记住今天咱们选完之后，明天能涨停的概率就是这么多，2百11分之1。如果说明天不是说整个市场大鼓掌，也就是这个数2百11分之2，或者也就是这样。我给你们简单讲一下B2，B2的原理就是什么？就是说买票要买确定性，什么意思？比如说现在咱们说在基本面上角度来讲，确定性是创新药，特别是我讲那55种药创新药。那么在创新药里边基本面好的回到第一，这叫确定性比较大比你外面随便扒了一个别的确定性要大对吧？没事，16、十七一样，他他他都是按最最最新数据算的。但是咱们不了解那么多基本面的时候，比如你不知道易丙洪干嘛的，你突然间二百多个票选出来了，这他妈选了372了。所以我说第一越来越多往后面后面下礼拜没准特别好，就是能够像上礼拜一样春光灿烂。就是你每天在选股之后，你这个就是一个小小的一个非常简单的一个非常直观的量化数据，交多容易乱是吧？没事，我这就随便聊聊两句，后面正式不一样，我这什么意思？就是确定性确定。