定性就是你都到B一之后它不涨，那不就还是B一动画吗？那确定性就不好说。但是你第一买下来不就是为了上涨吗？它就是一个新的波段的低点。所以等于说你B一进来之后，如果第二天八长了一根像样的阳线，那你不就可以说确定说这个位置没准是大概率是这个波段的低点了，那你不就确定性就高了吗？但是有进攻等于说你他妈不打4231了，你要打442，你要撤下双后腰，你要打单后腰吗？那你就要忍受回撤的时候的止损，你就要把这一根确认K原本是后腰，你他妈放到锋线上去了，那你你就得对一万了，你你你就得能有更多的忍受止损的能力。所以你们知道为什么我一直不教B2吗？不是，你们说往上突破什么不那不是B2，那他妈B4B5了，那他妈基本上大概率你都会被埋。你们很多散户亏钱就亏在老他妈干那些中中长阳，上中高位中长阳，老他妈往那儿干，你知道吗？所以一买就套，一买就套。而你们现在连B一的止损还没整明白，还四处骂骂咧咧，横盘几天三五个点就骂骂咧咧了，连这忍受度还没有不交交不了毕业，所以我今天也只是说简单的给你们告诉一下B2的逻辑是什么。但是具体上里边还有就跟今天讲B一的有好多好多关键的点，所以你们现阶段先把B一的止损练明白，B1止损练不明白，这他妈两三个点你都舍不得止损，你练B2。刚才那个华武一开始的案例，华58直接回撤5%。完了就不是这哥救我了，这哥你还是不是要让我接货？明明波段底部接不了货，但是你就变了。所以说b two的风险来自于它可以确定是不是波段的新波段的起涨点，可能从50%的概率提升到了55%。但是你要付出的代价就是如果你判断失败的话，回撤的时候要比B一多出5%到10%，你能不能接受对吧？你能不能接受？比如说咱们还是拿这个。那他妈叫昂昂立什么来着？我的名字都名字记不住，不影响赚钱，对吧？那那哥们儿不转的挺好吗？名字记不住不影响这里康，你看。这是标准的B一对不对？底下在这儿，5.48标准的B一对吧？标准B一你跟这儿买了，你买不好不就是熏的吗？对吧？不，你这买不好不就是萱萱吗？你买不好不就是他妈的那些其他的那些乱七八糟的吗？你这位置，不就是诺德，你这辈子买不好不就是诺德吗？是吧？你这位置买不好，不就是诺德吗？一样的图形差不多，一样的图形。但是什么叫确定性呢？就是你要有这根儿，比如说八藻铃，那他们就干了B2就干了，说这是个长铃就干了。或者比如在这位置再砸出，比如说到这儿，明天扒一个涨停，那就干了。你得确认他走的是个底部，但是你看他没没给没给看到了吗？没有给，没有给，这不是底分型，这跟底分型没有关系，别小路过载，就是说什么底分型，什么缠论，这些就都是走过的路，不需要你们再走。就记住我讲的就够了，非常简单，再说一遍，特别简单。然后你看这个就属于如果这天进B一的话，你要忍受是不是像诺德一样，明天补涨马上拍掉，甚至给你杀根跌停都是可能的。所以不如等第二天B2，B21出来之后，相当于益阳1234干了四个，对吧？那至少确定什么？就确定说主力在这个位置没有出完货，而且你在对应底下又缩量，他妈缩成这么小量出毛货，他还没到出货时候，所以这叫个B2。所以刚才你们看了，所以说第二天干进来当天主力洗盘直接他妈往跌停砸，但是收盘又收回来，收来之后，今天又往上冲了个涨停，尾盘有人他妈的这块可能心有余悸的，尾盘就砸出来了，但是最后也收在5.24%，但是日线看挺漂亮的。所以说这就是B2的逻辑，就是确定之前第一是真第一。我不知道各位能不能明白，就是确认第一是真第一。比如说。我这不是轩那哥们儿票，比如这个这也是你看这个就是什么，就是一路下来就是比往上反弹，八下到这个位置，下到这个位置，它没有到B1。但是B2的作用的逻辑是什么？这是B2。B2的逻辑是什么？B2的逻辑就是它前期已经到了阶段性的底部，在上涨阶段B2是浮动的，到了阶段性的底部。一根给他确认了，说这根明天扒下去了，又下去了，但是你记住没有无缘无故的确认，像这就不行了，这他妈都连续涨了好几天了，这就不行了。这个八这儿确认它，当然这也不行，这在高位一定要勾在下面。比如这根是确认它的，这就是B2，我不知道各位能不能理解，这就是B2。这根是确认他的，这也是B2。然后说如果明天后天又阴线，又阴线下来之后，还是需要A. B2确认。但是就属于什么？就属于没有一个B2是被浪费掉，就没有无缘无故的BR大脑过载了，是吧？没关系，哥们儿后面讲B2时候，我给你们系统的讲，我给你们系统讲，就是说如果这哥明天被压焉了，后面还会有第三次B2出来。B2不是勾转头，还会有第三次B2出来，那么后面挺好，没有回头，什么意思？就是它了，就是咱们刚才聊的这个案例，你看。这儿颠去一波，从这高点起下来勾直接变成大幅值-3.1对吧？来了根B2，这个B212345盖了，5根就B2，任何的B2一定是有B2的，有就是有必要的价值，对吧？所以他后面就算是给了两根阴线，那你要记住这个B2终究是B2，已经懂了，不用讲了是吗？B2终究是B2，B2不涨停，涨不涨停都行，无所谓，B2终究是B2，所以你看今天高开四个点，往上要奔涨停，往上奔涨停，它的B2一定是有价值的，所以这是B2。有人说B2是B一的加仓点吗？短线不加仓，短线不加仓，B2就是B2，B2的代价就是往后你止损你要大一点。所以说目前来讲还没有走出来的B2，是这个B2，对不对？刚才讲的这个B2，这个B2它是也是勾到大幅值起来，益阳干了这么多K线给它包起来放量就这根儿它一定不是傻逼。就是说主力闲的时候，咱今儿花个钱，点个烟花，花个钱，他不是傻逼，所以这根出来一定是有意义的。所以你看1233天了，是不都没有跌破这一根的顶天立地的管辖范围。也就是说这三根都还在目前这根的管辖范围之内。说这个属于暴力K吗？还不是，但是暴力K包含B2，但B2不是暴力K就是暴力K未来可能出现在B3的位置，可能出现在B4的位置。但是B2往往都出现于底部，相对底部什么意思？比如说你看它有可能是出现在这根，对吧？这根下去钩到大幅值，它可能是在这根儿，它就确认这根了。但是他没法说在在高位，但是为什么这根在高位呢？但是你其实一看它在一个平台的低位，所以赌他突破。听不懂了是吧？对，这块别着急，为什么你们第一都没整明白呢？踏踏实实的讲，什么案例逻辑还没整明白，超频了是吧？烧了是不是有点烧了？所以你们先不要问，但是我跟你们讲B二多牛逼，只是小事。今天我说了，为什么说八点开播，但是后来我写八点半，是因为我怕我今天我出差回来，从机场回来，我这我怕我这数据导不完，我今天导的数据为什么通达性好就好在它可以跟什么my trader，还有或者这些或者my lab这些可以去做做做特别好的匹配插件。所以我把我跑的一个数据弄起来，给你们大概去演示一下，很简单，比如说这有多牛逼，就是B二多牛逼，我看一下。这是几号啊？忘了7月8啊。就B2的逻辑. 有多牛逼。从现在开始，咱们就百战成精了啊。现在开始，咱们就百战成成精了啊。我不会mat lab，就是以前的那个我那些手下，现在我要调什么东西的话，我直接把我需求发给他们，他们帮我弄。今天只是简单的咱们百战成精，咱们先不那什么，咱们先先不讲辩，你们先把第一止损给我弄好了，行吗？踏踏实实的。你看这是7月8号，7月8号是上周二，那就是7月9号干，这都是7月8号的。咱们去看看7月8号在哪儿？在这儿，这是7月8号，说没有一个B2是傻逼，后面嘣嘣两根，然后后面又收回来了，看到了吗？你看B2一定是他们有意义的这是一个，这是7月8号选的，这7月8号。7月8号这个一般。但是依然在这个管辖范围之内，一直是拿到现在持有。这根起来了牛逼对不对？也是两根起来，第三根像不像今天那个华华舞，这个差点意思，但是依然在B2的管辖范围之内，对吧？然后这差点意思，这天就破了，破了就就走，破了就走，这是一个失败的图形，但是B2有很多条件，这就不会选。我先简单说一下，这就不会选，为什么呢？是因为前面是顶连续上涨之后，前面顶部放量了，放量了，这就不会选。然后长上影线的也不选，这后面的规则太多了，到时候咱们慢慢聊吧，慢慢聊，这就不会选的，尤其上面走一个，这玩意儿不就不选，这是不选的，不是因为它跌了不选，再说一遍，是因为上面这边顶部放量了，看见没有？这根在底下就有点乱了，呼吸就不顺畅了，这就乱了。那你就按这个正常量上去之后，这顶部放量了，所以这就不看了。然后这根比如这根儿长上影肯定是不选的，事实他走的也一般。这根儿就一般，长上影不选，记住长上影不选，长上影不选，这他妈更不选了，连续他妈都这样了，这不选这个可以走的还行，这个是失败了。但看看为什么这是跳空，跳空走了个放量，这儿这块有一个音量，但是顶部是无量的。这个一般来讲，我的原则就是关键K不能跳空，关键可以不跳空。BB two就是第二天进，所以你们要记住，你们自己选的长长上影都都都不要，长上影不要。比如这根的话，你要去看一下，这根儿有点乱，这根反正就我要我我是不会选的，你们谁爱选谁选，这一般我是不会选的，不符合呼吸的节奏，这根上面放亮了，看到了吗？这放亮了，所以这块也不会选的。所以说就是有这种途径，最后有可能有那种又多的图形，前期放量的不选原则特别多，原则总共有有九条，就是我没给你们看到，所以我一次讲讲不完，对讲太快，别着急，今天不是要讲这个，只是给你们演示一下。今天不讲这个，不讲这个，你看没有999条，所以今天不讲这个，今天教的太多了，咱们就踏踏实实的，一会儿就烧了，就烧了，所以这这就这就不选，一看就不选，这也是成成影，不要这根好，你看所以这到现在还是在复盈状态，对吧？然后这根也还行，你看昨天还突破了10.39%。这个整体其实这个还行，但就看它基本面其实还行，但目前还在管辖范畴之内，还在管辖范畴之内。这歌有点弱，刚才就说了这种带跳空那样就他妈就不是那种实实在在的。虽然它后面涨了，但是这个一般我不不喜欢那个，就有点像那个筛查，你知道吗？比如这个你看这就是我说的，我操我他妈错过这玩意儿，我他妈做不了，我他妈着急，我他妈着急，我操fuck，这他妈太标准了，太标准了，这叫什么？这叫两排重炮这叫两排重炮，傻逼都能买，就是闭着眼睛买两排重炮。我操这是个非常标准的图形，中间缩量缩这么小，这就是标准的BR真的，这他妈这傻傻逼了，这不是因为长得好，他后面不长成这样，这玩意后面不长成这样，这种图形也属于闭眼闭眼买，闭眼买明白吗？他妈30%两天60%，后面又他妈来直接他妈的一个礼拜翻翻。我想这个后面他不走成这样，出现这种图形也必须买。然后咱们看4月8号这儿回来了，就这么多对吧？回来了你看凡是符合标准的，比如这个你看非常标准，这特别好。前面呼吸，你看放量缩量放量缩量放量缩量，放量缩量，然后来第二大气了，完美对不对？然后这也是没有长上影，对不对？没有长上影，也是放量缩量放量缩量，创新高。像这个就是我之前我这边其中有有一条，刚才我讲了，就是连续在同一价位密集放量长上影线，这就算稳一手，他后面要涨起来了，这个票我也不会买的，我也不会选的。那这个也还行，对不对？顶部没有放量，看见没有放量，这是个阳量。顶部没有放量，然后一直缩下来，这不就很稳。像这个的话，他在这边放量，然后突破这个位置，买错也要买。如果是这儿买的，如果是这天开盘，你先缩进去，然后在黄线位置你再加加笔仓。比如说这块你就当天就这样了，然后第二天按道理来讲，他应该直接突破上去。然后第一把没有过回调再起，第二把底下的量一定要高于这个量，那上不去在这个位置全卖掉。所以这笔单子就算干的话是不赚钱的。像这个刚才说的不行，这什么这块顶部音量放量，那这长上影对吧？然后这个还可以，这还可以，一般，还可以。这个不好在于刚刚站上60日线，就是还主力建仓也不充分。但是你看这儿123四五根儿5根有点放量，在这位置你看左右边筹码都聚集了，那后面没准走着走着蹦极来一根大长阳给这块打打破。这块可能是在叙事，特别在他这根B2的上半截，在这位置虚实讲讲多了，我开始自言自语了。不那个不好意思。咱们今天还是咱们说回来，咱们说回来，咱们就还是要踏踏实实的，就是说这个今天是案例讲的太快了，是吧？对，别着，因为今天本来就不是讲B2，来看B一怎么止损。讲多六棒了对不对？止损，买完票之后要看这。个别忘了好不好，1点15了，别忘了，别忘了。止损两种，一种是打到止损价止损，一种是买完之后没有达成你的预期，说明市场没有证明你对的时候，你就是错了错了错了就拍出来一两个点什么的，最好是平着出什么手续费不用考虑，要考虑手续费就不要做股票了。所以一定要记住止损有两种。第一种是买完以后不涨，拍掉，回到成本区就拍掉了三种。第一是买完以后涨了，回到盈亏平衡点拍掉，赚钱票不要做亏，说未来小微人你们再给我发这种，我就不评论了，我就不再回答这问题了。赚钱的票说ZZZ哥有有有有一个错误的什么什么有一个错误案例，大家一发来，明明之前已经涨过了，结果你到下面的下面破位的时候，你开始S。销户。然后这个第一是赚钱的票不要做亏。第一种止损方式，第二种止损方式是买入之后没有按照正常的逻辑上涨，也没放量也没上涨，或者放量以后还没涨，我操这更危险，所以没有证明你是对的时候，你就错了。第三个打到止损价位了，拍掉。明白了吗？不行。这段太重要了，我操我还给你们加一页加一。这是短线短线。首先赚钱的票马上回到成本价，三种情况都找个案例。不刚才都说了吗？你来晚了吗？哥们儿赚钱的票马上回到成本价，拍掉。这是刚才那哥们儿的第一个案例，我给你找一下。什么票具体的我就记不清了，讲讲太多，我只是说这意思，这天买完了对不对？涨上去了。但是第二天按道理讲应该接着涨，对不对？跟康红一样接着涨，但是没有回来了，回来到这个位置收盘前了，特别是注意在这位置，在成本区的附近了。赚钱的票不能做亏，这位置卖掉明白了吗？明。不明白这点？明白了吗？这是第一个赚钱的票，马上回到成本价卖掉，就是这儿买完成本区在这个位置上面涨了，但是没有接着涨，你也没有达到放飞的水准，回来了到附近卖掉，这是第一个。第二，买入之后该涨不涨，成本均附近，甚至微亏拍掉什么意思？比如刚才说华武，这儿买完了以后，该涨不涨，反而下跌。没有跌到止损价的时候，突然间上涨回到成本区的位置，往上一点儿或者往下点无所谓。拍掉拍掉，拍掉，不等就是要快。为什么市场里边还有五千多个等着你呢？不用着急。然后破掉止损价格，拍掉是什么意思？比如这根那个国什么矿业，在这位置买的，该涨不涨，但是当天回到正面军卖不了，对吧？第二天把早盘冲了一下到成本区了，其实这个位置应该买，但是当时可能我也没有注意到，我也没法，我也没有跟他说，他自己也没有注意到，那一路就下来了，下来之后是不是没有到前期止损位，那就拿着。但是如果明天8直接跌这儿了，这么一走，跌破前期止损位，拍掉止损。明白了吗？哥几个明不明白这是短线？在这边说说少夫战法是短线还是波段，少夫战法的本质是波段。但是这就是那天我上周六讲的是什么意思？比如给你举个例子，就是少夫这马什么意思？比如说咱们还是用大家知道的这个例子，你看。建建仓波回调比一对吧？入场是为了做波段的，不是为了只赚那一两根儿。但是波段是不是市场给你才叫波段，市场不给你那他妈就是只能做短线，对吧？不是B一波段B2短线，B1B2都是波段的策略。因为你都是在一个波段下沿开始的，就在于说你一买八就打到你止损位了，你只能做短线，对吗？但是你一买夸就这样了，它不下BBI线。明白这意思吧？不下BBI线，到这儿都没下，没下，走不了。那你不是自然市场自然的给你走一个波段出来吗？这叫波段。明白了吗？到这儿才给你破了，你就这就走，但是你前面已经都减过仓了，你知道再走。就是波段是市场给你的这个方法是为了抓波段，这方法绝对不是为了做一根，你要做一根打板就完了。但是打板的话，咱们散户更不会了也不是可短可播，这他妈就是冲波断去的，玩的是盈亏比干的就是波段。所以我说为什么交挖坑中这种坑好好，这种坑比在上面你这儿买一个，这不就这么小就一根吗？明白这意思吧？所以说起来之后，这你妈的这叫波段。但是说比如你看咱们说7月8号的，你看比如说7月8号你这天买完了，对吧？空空两天没有打到止损，在这儿吗？没打到止损，然后大家起来了，今天是涨了10.27%对吧？起来之后都在BBI线上，这我不得不做波段，就等于这是正常的，一打火着了，明白这意思吧？这他妈它只要不跌破BBI线，没准以后它就再涨3% 50。对吧？但是如果说刚才说有一个是我不选的，但是咱们找个案例。比如这个止损在这儿又也也没破，这是止损位，这低点的止损位，这也没破，找一破的，找一破的。他破了对吧？他说长上影不选，你看低点在这儿，今天破了拍掉，那只能是短线，明白吗？哥们儿就说它能走成波段还是短线，完全取决于市场。各位能不能明白？对，咱们那少夫这边肯定是奔着波段去的，否则我潜伏个毛线，对吗？肯定是奔着波段去的，但是波段你不给，那那别怪我拔掉无穷，对吧？比如说你这个位置B一你敢赌，-9.72你敢赌？进来了这波段，那没办法，那咱就真爱，是吧？那这就是真爱，这就是真爱吗？或者比如你看这块B1。这是7.19，这第一对吧？低点在这儿，25.86块毛9。你设下22 25止损，你当天买完就熄火，你这个它它的最低价止损2 25止损，你蹦极给我来一跌停，那他们只能断线，你怎么做波段呢？对吗？情况这么个情况明白了吧？所以说少波战马一定是奔着波段去的，就是少妇这马一定是奔着结婚去的，他不是什么万奈因北京不是。行，然后你看这张截图。你们接着我拿个水，顺便他妈再放个水吧。可以睡了吗？精力不足的可以睡了。后面我回来带大家扫95个案例。不用复习盘中，因为一会儿我带着你们95个案例，从选出来到第二天怎么干有盘中。刻在马路人的。身上。去的瞳孔，未来的双手轻轻飘。我该怎样的求求你。如今海风的头，我眼睛，我会用它亲吻你。永恒的世界。亲吻你的脸。生活很卷也无所谓。来。刚才给你们看的是7月8号，对吧？然后看7月9号是什么？7月9号他妈的周末，不是7月9，7月9号OK。五个图也结实吗？来。这个是买入之后被买入。对，买入。之后回到该涨。不涨反而跌了，回到成本区马上拍掉这个图形。接完了。然后来这第二个买完之后，一路被套，一路向南，一路向南。来这要没回你就看破不破止损位，破了就拍掉，对吧？来，这是买完之后一路上涨，这就算了，这个买完之后。买完之后短期被套，回到成本区开始卖，后面赚钱了，中大长阳更得卖啊。这张图就是买完之后上涨了，又回到自己的成本区拍照。来这个是买完之后起来了，按照量应该接着涨，没有回来了，回到成本价赚钱的票不能做亏。没了，这他们没买到，OK来吧，这是7月9号的，刚才刚才是刚才是七月几号，刚才是七月。刚才7月8号，这是7月9号。7月9号更牛逼，我跟你讲，B2很牛逼的哥们儿，B2似的。所以我说只要市场稍微好一点，他妈的涨涨涨停很容易就涨不停。都是这不是吹牛逼，就是你们跟着看就知道了。所以慢慢学慢慢学，这他妈急不得，真急不得。现在我给你，你也不会用，所以得把交易的纪律都得给你们讲好了，给你，你不会用，没用，兄弟还要还骂我。操我他妈记哪儿了，就这样吧。我，操我手机，往这儿。看这是我7月10号，能不能看见？这是我的凤，7月10号。操，看不清，fuck。7月10号凌晨7月10号凌晨3点40，选的这个。你看这是7月9号，是这天对吧？这天完了以后，第二天直接跳空涨了15%，趴一把起来，今天又涨了8.72%对吧？那这个票怎么买？这种票怎么买？这天选上来的对吧？放量阴线都是缩量，我操没有毒。Fuck fuck fuck, 我的我的我的我的。我的我。重来，重新来重来一遍，重来。看得清吗？这十号我这我屏幕把我放小，我看不见了。7月10号，7月10号选完的都在在这儿。然后你去看第一个这个这位置顶部无量放量缩量对吧？第二天干直接15%，当天高开这么多，当天高开了3.5，但是我现在我干不了的暴露地址哪有地址，哪有我地址。来，这他妈是高开3到5个点，别着急，没事儿。为什么？因为它是创业板，创业板涨停是20个涨停，20个点折一下600跟000，高开3%相当于高开1.5%，高开6%相当于高开3%。明白这意思吗？明白这意思吗？所以说它这个高开多少？打开以后高开了5%点几，相当于是高开2%到3%。所以没问题，轮9点25之后就轮往上挂两个点儿，三个点的价位就开始抡。先把第一笔单子建进去，然后买完直接冲涨停，看到没有？直接15%，第二天就可以走一点，不走也无所谓走，但是最好放飞，然后等着缩量对吧？缩量4分之3阳量，看到了吧？4分之3阳量，所以没事儿。然后又来一根又缩量了，还是在这根儿之上，没事儿，然后崩重心抬高崩。今天又来了一个，盘中冲了一个17%，然后收一根苗子，你再减一半对吧？然后就后面等着BY线就完了，所以就不得不做成波段了，对吧？这是第一个。第二个，你看顶级操我他妈做不了，我急我急，我他妈急，我操fuck你看顶级对吧？底部抬高大底部抬高，上面的这个又在降低，说明什么？是个横盘的一个区间整理的后段了，后段了，顶部无量也来根B. 2干啥呢？然后又这草，当然草fuck干啥的。这儿高开0.8，没关系干，就是9点25之后高开就比他多出3%往里干，干完之后就直接下来哟，太好了，加仓，对吧？这儿加仓回这儿接着加，可以。记住第一天不重要，无论B一还是B2，买完第就第一天不重要。明白，第一天不重要，第一天就敢买，往往下。第一天走完以后是这个最后一看怎么着了哟，我操缩半量，完美的缩半量，这不叫4分之1量线，这是半量。然后东直接来9.31，又缩半辆，太开心了。如果有的话，那么这就就标准的图形。还记得当时长安吗？就是这样抨击我操今天20%，昨天20%，fuck今天这样，对吧？当然这就不是4分之1量线了，因为没关系了，这根线已经不重要了，气死我了。然后看第三个，这儿7月9号对吧？目前为止都在上面。这逛悠，这最高点应该能赚个10%，这三根能赚10%，然后第四个上长上影不买，外加这儿又是高位放量，这个票是不买的，这个更不买了。高位放量这天选出来的高位放量对吧？外加都起的这么高了，这肯定不碰。来这是这儿长上影不买，所有人都后面涨上去了，涨就涨了，不买。长上影不买，必须得瓷瓷实实的，像这种上面能有小苗可以，但是得瓷实，明白吧？这瓷实。然后来这个就是这天也是收敛的后期，但是刚开始走，如果是我的话，我可能稳一手，但是就算买的话，现在也不亏钱，还是在买入的成本价附近。但是这是7月9号的几个票，看到威力了吧？看看十号有什么，这到时候牛市的时候，每天他妈一百多个，就不是这么几个。所以现在没到牛市，他妈一百多个每天随便买，都是中长阳。讲第一，别着急，给你们先都能讲到，咱们一会儿找一个区间，别着急。7月10号只有三个，7月10号是周几？7月10号是上周四，只有三个，就是我后来第二天我破防了，第二天我破防了。首先看，这是一个非常好的B2没问题，顶部无亮，然后阴线缩量，然后呼吸阳包阴近没问题，涨了3.13，这是2.2对吧？到现在就拿着波段，拿着操奔狼来了，气死我了。这是一个特别完美的骑行整理的三角形整理的他铺的图，我操完美不能再完美了。建仓波横盘区域建仓波，然后缩量整理建仓波五涨停看见了吗？放量的中长阳五涨停，缩量。再起。再缩，不是上就是下，盖安的。30% . fuck，所以不是你们说的那南华不重要，这他妈是真正的是这玩意儿看见了吗？然后这个是什么？7月10号这个放在这儿也行。但是不太好的是在于这一根苗子、两根儿苗子、三根苗子，感觉会就得等他们，不如等特步那个，否则就容易犯了那个国某矿业的错误了，记得吧？所以这个要是我要，可能就稳一手，因为这天有他这都不不选没意思，就干压他就完了，满仓干压这个。但是你们别别我我就随随便说，就随便说。不，这个数据给你们没有用。因为这是我先拿我先拿那个机子跑出来的，换算到通达信里边的，就是我这是下数据包的，没有用。然后看看7月10 10是十号是吧？11号是该11号了，周五有什么？怎么判断是否常上瘾？哥们儿，长上影没有指标，长上影就是常上瘾。你说哪个有长城营奔狼？那不叫这叫十字星，这叫螺旋桨好吗？这不叫大风车，这叫螺旋。像不像战斗机前面以前古老战斗机前面的螺旋桨，这他妈就是发财的这就是发财的图形，发财之奖。这11号看看11号有什么，来了，这就是给那哥们儿吗？11号有这个国矿，对吧？刚才说了在这位置堵压特扑上面十七多漂亮多漂亮多漂亮，多漂亮，对吧？他妈的不上不上，不上也不下。Fuck, 然后这个大肠上影不选，这是康康，所以这不起了吗？抬一抬道理是一样的。上面起来连续这玩意儿就不碰了，这鼻翼也不买，这就不碰了，不碰前面的乱七八糟的这么一根涨停，又一根大苗的这他妈又一根阴阴的阴的假阴真阳太乱了，不碰呼吸不好。这个是刚才那个华武，华五他妈问题就是我他妈有点草率了，因为我有点着急，我想这里边当案例用，一堆这玩意儿就不要了，就在一个狭窄的区间连续放量，这位置说明还是他妈不对，这不是建仓图，这他妈一定有点问题，不对。这玩意儿也不胖，顶部放量了，音量下来不胖。这也是顶部放量了，下来不胖。这是这儿跳空不碰，有人说这个跟刚才奔朗一样吗？不一样，奔朗是上下有足够的时间，这就是他妈乱七八糟的跳着空上去之后，然后下来之后，你说要建仓还是拉升，还是他妈的冲刺，不知道，这就太乱了，而且这个跳空不不管不要，然后这是刚才给你们截的那个图，这个就是上去了又下来了，赚钱票不要做亏，不要做亏。然后这个。是这个上面。苗子有点长，但也还好。我不喜欢这个，是在于这边有这个，我不不太喜欢这个。事实证明也还行，没准明天八来一根长阳，是吧？11号完了以后，是14号。亲吻你的脸。直升机图形我什么时候说直升机图形？我说那叫战斗机的螺旋桨顶部，那叫大风车。完了你们已经乱了是吧？没事，你们就录播多看几遍。你们已经乱了，我发现乱了就睡吧。好吧，你看这个是这周一的一品就不说了是吧？那哥们儿不敢干嘛，这天选出来B2直接8，第二天13%也是高开开了2.5，看到了吗？跟这还反复了一下，这当年有个很好的买入的时机，买了就买了13%。然后今天又来了一个盘中冲了一个6.64%，这是刚才说那个对吧？这进来这两天日线其实没问题，然后书太太高了不看这个顶部放量，不看外加长上影线。这个好看到没有？这个好，这个一波一波呼吸起来起来降起来降起来降，顶部无量干就干了。昨天四个点，今天三个点儿，没准后面走加速对吧？这个顶部放量不干了，这个中重臣，那哥们儿没干进去，对吧？起来建仓波快速的办量缩回来，然后B2出来之后干，昨天3.63，今天9.65对吧？然后这个什么什么生物这玩意儿也可以，这不14号吗？这天弄完八连连涨两天，昨天1.2，今天2.007顶部无量对吧？这就是踏踏实实的，你们踏踏实实，我操守守着我都有跟你讲踏踏实实的，14跟15号了，昨天。昨天是吧？是昨天吗？15号，对，15。B214怎么评价？不看了不看了。一会儿我给大家看B1，都一样的，B1B21样。为什么看B2？就在于B2比B一启动的快一点，B一确定性没有B2那么强。但是如果你要是B一选的好的话，你那个止损的区间风险就小了。你能明白这意思吗？这个是昨天的，两个都不行，你看什么玩意儿，乱七八糟的，上面这个下来放量阴线，所以今天也不行吗？这肯定不能选这什么破玩意儿，这也是放量的大阴线下来，昨天这玩意儿还是来跳空的，不能选。所以昨天没有。你看今天的那个案例也是吗？没有昨天的吗？对吧？然后给你们看个B一的，咱B一这样咱们B一找一个区间好不好？你们随便定个区间。第一在历史上大盘走势，比如咱们定个区间，你们觉得几月份最难做？说止损小，但一直止损，不是。止损。小一止损。所以说哥们儿您是刚来的还是刚才就在？把张图背下来，止损不意味着亏钱。听明白了吗？真的觉得B一还说不明白，弄到B2时候动不动一根下来80%的止损，你们他妈不得骂死我。哥们儿你们当我区块链，你们要记住这一点，先把第一练好了。记住赚钱的票马上回成本了。比如说你一个票干进去，涨了2%，回来的时候快到你成本线了，你只浮盈几十块钱、几百块了，马上拍出来，你亏钱吗？止损就止损了吗？你亏钱了吗？然后买进之后一直在你成本线上下晃悠两天了，或者一天了两天了，你爸拍出来你亏钱了吗？然后第三种才是真打到止损的那个价格了，但你平着来，你那底下才多少，你往上多少，往底下才多少，对吗？哥几个那听不懂吗？这为什么听不懂呢？六月份是吧，那就按六月来，六月几号咱们说咱们搜一个。这儿这儿，做弄一个波段，行吗？弄一波段，弄一个这个下降波段行吗？六月11到6月23，6月23周一找一粥一指这。6 6月16到6月11，不六不，六月11到6月23行不行，我记一下我笔。六月11到6月23总共是几个交易日，6月11号。九个交易日，然后大盘是正好是-0.1，就是相当于它做了一个小波段，对吧？来，咱们开始6月11咱们拿B2，不拿B1，B1B2肯B2肯定赢。拿B1 6月我为什么不拿B一开始B一太多了，你随便轮都行。6月11对吧？加入这个开始。哥们儿，我为什么没给你们截？就是选今天的这就不合规了。有一个捣乱的说，我看你直播了，你选出来了，你虽然没有推荐，但是你已经暗示我们了，我买了，我重仓买了，结果那个票就不涨跌了，一根跌停喷我，四处喷我怎么弄，对吗？到时候大家都听不到课了，就不让我播了，就听不了课了。那怎么弄呢？止盈一定要记住，没有这么做，一定有没有这么做的道理。然后你看这个6月11号是选了131个比1，那咱们就扒拉一下，一般怎么扒拉呢？我比较习惯选行业，在这块按行业细分，选行业就这种选行业你一看软件、半导体、通讯、房地产，看见了吗？房地产建筑，房地产加建筑，然后环保电器设备、专用机械，一看化学制药、汽车、食品，一看基本了解了，就是什么普跌普遍回调，那就开始扒拉就完了。这是几月几号？6月11号对吧？那6月11号。不对，错了错了，不是这样，不是，怎么回到那页面？我操我还我还不会回到那页面了。F我操。我操，还不会回到那页面了。这样，反正这个涨幅是今天的，ESC回不去。在这边你看整个我按照行业去分，左边总共有多少票？131你们说第几个？你们说我挡着你们说第几个？你们来随便说一个，咱们随便说一个。当然你得选，比如说顶部那什么呢？右上角点返回，哪有返回？没有，哥们儿，没有，我操。对，这还这不好说有那么多，这那么多，操总共是131个，就88行吗？你们看有八十八多是吧？88，看八十八是谁？88是这个玩意儿。OK6月11是哪天？是这儿。对吧？纽泰格，我看看，操，828828828，这你来，来这个位置，咱们大家一起来好不好？首先咱们说这票这块有一个放量，挺好，缩量下来起来这一波没什么量，最近这几天是有量的，上面一根大苗子下来，那苗子下来有点难看。一二三连续三天底下又缩量了。如果是我的话，我可能不会选，因为前面没有什么力度。但没关系，咱们说了，咱们就手把手的做交易，行不行？就这票了，明天干啥的？往上咱们说预期是来一根长阳回来，因为这个短，你看这个短，它形成不了一个叙事，就是说你这买完之后。