19块多往下，你这儿比如19.6块设止损，往上就是到23，就是他妈的也就一根，转一根儿那行，咱就相当于转一根儿。没有干，咱就忙忙选，然后往下这一根开盘就干在这位置什么集合竞价进，往下杀一下，贴着黄线再买到这儿，可能也在上面买一点，反正当天的均价大概就是在19.83块。第一天没问题，然后止损价出来了，注意到注意看止损价出来了。对，哥们儿你说的对。这要是个阳线的话，到上面这天突破，这天是应该4分之1阳线没有问题。但是这他妈长上影，没有突破，所以这就无所谓。但是它的性质相当于四单量线，所以跌下来了。咱说了盲选，咱们不不不看这个票，具体咱们盲选，你们刚才说88，那就八十八，明白这意思吧？然后你看到这儿，就这天买，然后底下是设止损，19.3块，设止损。咱们成本价大概是在这儿，19块89块三设止损。第二天八直接打下来了，打到这儿了，收盘价跌了多少？跌了百分之，看看百分之百分之哪儿呢？3.96跌了4%拍掉，这就拍了，这就拍了。对，这就拍了。然后下一个，但是咱说再说一遍，正常的话我不会选，咱说咱就做交易，就按照交易做，这就拍了，不要说底下沟又到大幅值了，负十2无所谓，不看短线，不看明白吗？不看啊。咱们在这一遍做的是什么？做的是交易的执行，该拍就拍。这是六月几号？六月，我操，记下6月11日。6月12周几，周六，他跳到6月没有12号，等会儿，那就是6月14号了，6月14。6月14。47、打开训练模式。我一般AI训练的时候不是在通达信里边，通达信里边的训练模式我倒没有接触过，那时候干嘛的，怎么用？在哪儿？一天干俩是吗？咱们快一点，咱们快点过，就他妈就选一个去了。训练模式怎么弄啊？训练模式。老铁们，这可以，还能手动操作，还得隐藏日期。我说那太麻烦了，咱们就大概齐就行，哥们儿大概齐，行吗？这他妈太麻烦了，我咋弄完之后咱们95个？95个。然后6月12号。当然就没法满仓轮这个，因为你要是一天买了，然后你第二天持有的话，你不第二天选就没法买吗？但是咱们就大概就这么捋一遍，告诉你们怎么做交易，就是等于说是大傻子，完全就掷色子，对吧？用烧破战法掷骰子，选出了101个，101个，第几个你们说吧，69是吗？六九好多都是669，那就六九来，六九是谁？东安动力，几月6月几号来的？六月几号来的，6月12号。这。这个票咱们实话实说，这放量阴线我就不选了。那咱们咱咱们就规则要说好不好？要是我我就不选了。刚才你们看B2也是，这他妈不完美，这不是完美图，兄弟，这他妈太不完美了，好吧，这后面涨了，我这钱我也不赚，但没有咱们就来一遍，说您不知道说这个没聊过，这个就不知道干啥，这儿干是吧？这天选上来了，第二天干进去，干完之后的最低点设止损只输一根儿，对不对？或者是在这个位置设止损也行。如果是我我的话这个位置干的话，我肯定把止损设在前面低点。你就跟刚才的那个票是一样的，有一个，所以我把止损放在这儿，11.77块好吧，然后到第二天就干，这是最低点是11.8块，那我就黄线，行，黄线就行了，黄线也他妈差不了多少了干啥呢？第二天开盘就轮你一路可以买到这儿，你的成本大概也就是12.11块。当天收盘肯定是平的，因为你白天太多机会可以在这儿，只要水下就他妈就贴着买，就往下越跌越买就完了。这是多少？这是他妈的。12.1块，咱就算12.1块持有没有破这止损来了一根6.76%点7穿BBI卖一半对吧？那咱们就不这么算了，太麻烦了，咱们也别他妈算卖一半了，就他妈6.7拿着持有，然后回来了，跌跌下来了，然后那就是BB下剩下第一根对吧？放飞怎么算？放飞算不了了，卖一半怎么怎么算？67就卖了吗？没有，它底下穿下来66.6.7了，盘中到9.43，大概率肯定是卖一半。放飞，这这还这种图形还不放飞一半吗？你买完就赚钱，等了等了一天，等了一天马上给你个涨停板，你不卖一半吗？是吧踏踏实实的，说全放飞，我操哥们儿咱们也别那么敏感，行不行？就按道理前面一根放量的阴线肯定是要全卖的。但是咱说的咱就简单点，好计算，好计算，盘中不看行，没问题，反正不看来来来到这儿了，两天卖出，收盘价多少？收盘价是。12.18块，刚才说12.1块赚了分逼，赚了个分儿逼，就写一个他妈的赚了一个00.2，行吗？记个0.2，分逼就他妈有点意思，要你肯定轻了，要我也清了，因为你上面他妈放量大阴线。咱没有，咱就主要是给大家告诉大家一个感觉，给大家一个感觉就是怎么怎么做交易，好不好？然后这是6月12号，六月不是6月12，这是他妈的六月。6月14。不对，哥们儿再等会，我他妈按七月份算的，在这儿，六月台历在这儿，刚才6月11日。6月12，我操算错了，六月有12号，6月12来来没关系，一样的，无所谓盲选。来。扛不住，明天补课。行，睡，赶紧睡，后面就是百战成精。比尔出击，没有代码，是数据导出来的。每天都选69是吗？那行，那每天都六九，你们说同意吗？每天不一定，每天有有96个票，每天都66是吗？66669。天天六九，继续6966，每天88，同意69好吧，都同意你的69。来，这是12号6十九。六十九中科信息，那6月12号。在哪儿呢？在这儿，这不发财了，对吧，6月12号这儿，对吧，这个位置6月12号。上面放量下来，刚才我讲过了，我说这种图形连续在一个价位区间段连续放量，价格不涨就不要了。所以说让我实盘我不会选这个。那咱们说盲选，来玩玩这个，这止不了损，6月12选出来的，13号干，对吧？这天干干啥的，从这儿就开始买。低开1% 1路下来可能最终成本是在平均就是黄线位置大概32.57块。然后这根线下设止损，这根线下在32 2块钱设止损好不好？结果第二天涨了2%，然后结果又涨了5.69%。咱们实话实说，这肯定是要放飞一半的，盘中奔涨停的绝逼是要放飞一半的。说你盘中不看没问题，收盘了打成B在线上，这是多少？这是65.69，卖一半儿。然后卖完一半之后下来一二两根儿跌破了全屏，全屏的话大概是一半的利润，是吧？应该一半儿的利润。应该多少？在这位置，这是30.56块，32.56块，30.56块。训练那个能把中间放飞也给算出来吗？三个点儿是吧，对吧？你们大概就2.52.5也行，无所谓，三个2.5都行，2.5，2.5出来了，什么时候卖？就在这个位置，马上收盘之后，到这个位置你就可以准备了。很难一下背上去，就就在就在这个位置，就在位置你就就卖卖出就完了，卖出就完了不纠结说你卖完以后，他说你这天卖马上反正跟你没关系了，没关系了。这是6月12号，6月13号、6月53吗？周五了，6月13，有6月13。就是我平时不用这个选，是这要给你们讲这个东西，所以说我就临时拿我这台机子这么选，平时直出。6月13。全天一直下跌的，不是开盘就推进一半吗？成本怎么做到这么低？越跌越买，哪怕快速越下跌越往下买，把另外一半给买全。这样的话你的成本就是当天开盘价会一定会往下在水下的。如果你要钱多的话，其实我个人的习惯，但是我就不推荐你们，就是因为B一还是B2买，就是第二天不重要，就比如刚才你看那个昂昂昂什么昂利康那种，第二天不重要，第二天你甚至往下攻击，行了是吗？不用讲了是吗？就往下攻击，你他妈干就完了。因为那天不重要，牛逼的第二天给你带过来了不牛逼的话，那起码你买的越越低越好，对吧？刚才说六九是吧，6月13号69有69吗？有这儿，这东安，6月13，6月13，其实大差不差，你看还是他们是吧，大差不差，6月13就还正好，他们刚才就等于多了一天，是吧？来吧，那就是跟刚才一样，放飞。6.7真的盘中冲涨停，绝逼放飞。就算不放飞，盘中你不看盘，那他妈收盘前你得看一眼，卖一半对吧？卖一半这是多少？6.7卖一半，下面又回来了五个点，这算算多少钱？算三个点儿，行，算三个点，大概齐三个点儿。然后十四哥们儿是这样，如果说碗不小的话，咱们说正常我做交易，刚才说哪儿一个是下面这个止损就直接设在黄线了。回下来不破黄线，我还拿着不就上去，这波不破BB线，这天才破吗？你就能够赚赚到更多的利润。但是咱说了，咱就简单点儿，先简单点儿告诉大家，你就用烧破战法，你就是怎么弄行吗？简单一点儿。6月14. 没有。15，6月16日，周一。6月16。黄线是啥？黄线就是日内的黄线是日内成交的均价线，所有的软件都有啊。怎么加黄线，什么意思？你们你说你说我这日线这黄线是吗？随便你们定60日线就行，60日线别换日期的哥是吗？不行，咱他妈就是告诉你们，一天一天的大盘走过来，每天你就算盲选，你也能做交易。同一天的话，它有时候走势是一样的，明白这意思吗？选出304个六月。6月16号选出304个。还是69是吗？69是吧？来6669。皓宸医疗，这是几号？这是6月16是吧，6月16在哪儿？在这儿。这操太难看了，这票太难看了，因为各种跳空，然后又又他妈跳空放量下跌的。没事，那就就它，行吗？就他来来接着来，这是6月16选出来，然后第二天干，这怎么设止损，他每天创新低。所以这设置的有两个，一个是明天买完之后的最低价，一个是前期这个平台的最低价，可以设两个。如果你碗小，你就设明天买完以后的最低价。下面一点如果你要买大的话，你就设在这儿。往上是3.12块，这是2.8块多，这是2.6块多，往下两毛，往下两毛，往上三毛，就这就这么个情况来，所以第二天干，第二天干，我操这他妈K线那买的就是这个位置开盘的位置，2.88块，2.88块。止损就设在这儿，这止损这块比较小，这块儿比较大，考虑到性价比设这儿其实你这位置设黄线也行，无所谓，咱就还是设这儿，设2.78块，2.88块买的，现在2.78块。第一天走成这样，记住这就要用到刚才说的，叫什么。你这儿买完之后，油漆感觉这块是呈底部了，这儿买完之后必须上去。如果不上的话，你已经持有两个交易日了。第三天盘中给到一个2.88块就要走。那么第三天给不给呢？开盘不给2.85块直接下来。要是我的话，反抽到这个位置就肯定走了。这不是看着历史说的，刚才你们给你们看了就是这么做。在这个位置2.84块，就大概2.84块就就走了，就走了。不走的话，下来到没到止损这位置，当时说说的这个止损，2.78块的止损，刚才说对吧，2.78块，2.8块买的2.78块，那这是多少收盘价是2.78块，正好没有破。稳一手，看下一天还是2.79块，稳一手，没有到止损，刚才说2.78块止损对吧？但是实际上。如果。是我的话，在这个位置可能在这个当时当时在这个第这天一反弹，我就下来就熄火，就2.83块，亏五分钱就走了。但是没关系，咱接着来，接着来来等哟。我操这是什么情况？登起来了一根儿5.38，5.38，收盘减仓一半，减仓一半。再来持有。这天多少收盘价2.91块，BBI是2.91块哟。我操今儿珀第一天第二天走人，说半价多少，2.85块走了。然后当时是2.88块买的，2.88块涨到他妈的2.94块的时候，赚了六分钱，走了一半。那三分钱这是2.85块，三分钱怎么赚？你看他妈的怎么赚1.5%，大概1.5。但是短线为了效率，为了效率，你这个位置就走了，开盘就走。因为要往上拉，一般都是开盘直接就往上起。完了有人说这个白忙活是吗？哥们儿他妈交易短线就是这么做的，你别着急，对吧？就是这么做的。而且这种低价三块多，2.8块几的，他妈就不要碰，没有必要，尤其前面他根本有一这玩意儿，你碰它干嘛？所以事实证明就是打到它的下沿，你看到没有？咱们讲过放量下沿就过不去了，咱们当时讲挖坑的时候，不是讲过这个放量下窑就过不去了，就不碰了。就是真实盘的话就不可能选这个6月17。亲吻你的脸。训练忙，训练模式盲选什么意思？盲选他能够按照我制定的这个教育纪律去去去算吗？换个23号乔丹哥是吗？行。换个23。28你生日行用你生日用你生日，训练模式盲选怎么弄？你们都训练什么？来来，咱们来四十七，怎么四十七训练模式，怎么设置？残缺的这。怎么这怎么弄？咱们下回回头我我也我也学一下行吗？我学学这怎么弄。他能够直接调取我刚才的选股的那个那个东西吗？不是这样，咱们下回弄，行吗？咱们这因为训练也实在，咱们也挺晚了。咱们下回弄，下回我研究一下训练模式，能弄，那最好咱们每周都在这案例，好吧？随机直线他怎么选股？这是6月17的，6月17选完了，6月17刚才说换个几，换个28生日，那哥们儿是吧？来28。按照行业，然后二十八广俐葳，这是6月17号是吧。6月17至。6月17这儿这儿选完，这儿选完，如果要干的话，很明显这个止损是很明确的。前期放量我再说一遍，前期有跳空的我一般就不选了，前期有跳空的不选了。所以最后你发现到现在为止，至少盲选的话没有一个符合标准。那我开始今天我就说我说前期有这种跳空的，我都不选，来拿下来OK没关系，就开始做交易，把止损放在这是多少？这是最低价是50.51块，然后往下放到50.2块，行，放到50.2块，50.2块，然后。第二天干。全天这么买吧，随便买，开盘位置买吧，51.45块。然后50.2块没有破，没有破，然后给了一根4.31%。4.31就先不卖了，卖一半也行。但是4.31就先不卖。咱们说这个中长阳，55以上，稳稳一手。这就赢了，这他妈6.39对吧？这天你得卖，卖一半。这这就这这咱们打一折，就这天走了，后面这天也走了，这天走了，上面打一折是吧？这多少钱？这是4.31，这是6.39，加起来11%算10%除以200分之5，这算个5%，咱们就为了提速。6月17来。6月18。哥，你发现没有乱选，按照纪律都很难的，就是烧铺战马很难大亏的。兄弟，你走的再他妈及时点，怎么可能大大亏？怎么可能被你就你们老抱怨的什么这个救我，没不需要救我就是没有选，就告诉你们瞎他妈盲选。选股不重要，就按照纪律盈亏比在这儿。然后同时你发没发现到现在为止哪儿很重要，就是你往下设止损的时候，选好上一个低点，止损位网下你卡一个稍微多那么一点点的，你别他妈卡的死死的。比如刚才那个50.2块，它最低价是50.4块是吧？你往下多卡点，50.2块其实就行了，多卡一点儿就是碗稍微淡那么一点儿点儿。这是6月18号是吧，6月18周几？周五总共有364只，这就很难选了。咱们来多少，你们说多少？88发誓吗？100你们来个生日的，谁第一个弹幕说生日的多少生日，咱就选谁来吧。24生日，这是第一个，来24行业，二十四汇金股份，这是几号？6月18，6月18在哪儿呢？这儿来。这是6月18，这天首先找上一个地点，没有对吧？前面是放量缩量顶部无量，这其实可以，这正经可以，我跟你讲，但前面有一个特别好的B2，我操5月29号一个B2，这B2牛逼，咱先按下不表，说这儿可以，这个是一个一个建仓波，这是一个拉升波拉升波。其实这个B一要咱们说按道理，这个B一要稳一手。对，量大，拉升波这是批量下来。我再说一遍，咱们现在没说选股，因为我们选股的话，咱们刚才不是说研究到这个位置不好，对，放量了。哥们儿应该按照咱们今天教的，应该是什么？应该是要么是双臂一稳一手，对吧？等他先第一到了以后，稳一下，稳一个第二个鼻翼或者是一个破位鼻翼对吧？SBC没关系，这位置干就干了干就干了，好吧，那无依无靠，那也就意味着等这个往下一根买完以后的下面，买完以后，下面只出一根儿OK。第二天干。开盘高开。我操高开五个点儿，高开五点，先推了一半，然后立马跌下来了，在这个位置再买。所以的成本应该是在十块比较好算。十块收盘收盘是多少？收盘是9.92块八分钱，因为今天没有出往下的低点，所以上一天的这个低点就变成了止损位，这点能明白吧？那往下一放，它的最低价是9.7块，往下放我觉得至少放到一个9 9.6块，行吗？9.6块、9.5块，9.5块比较好，算9.5块，好不好？9.5块，然后等下一天了，我在这边。其实按照咱们刚才教的拉声波这块是应该不选的，应该是不选的。如果选的话，注意一定要马上再涨停起来。那么该涨不涨就要回到成本区，就要拍掉，就要拍掉了。咱们来看下一天是什么走一这个走势，直接跳空低开在这个位置下去。如果是我的话，在这个位置再下来，这儿我就走了，甚至在这儿就走了。因为要牛逼的话，应该是上来直接就这么走，在这位置走了。所以一定要记住，这就符合说你买完之后预期是上涨，但是你买完之后当天就下来，同时又在这儿，所以说咱没关系，你盘中走也行，盘中不走，现在向下破位了走。先这有可能是超级第一，有可能对吧？破费这个有可能超级第一。但是咱们说这个，因为刚才选的买点是那个，咱们按照纪律对，盘中就拍掉，盘中一定拍掉，往这儿再穿时候，穿不上去，下来一点儿就拍掉。咱们按照纪律，刚才是九块，刚才十块买的是吗？但是十块吗？十块对，十块，这是多少？最后咱们算尾盘，尾盘破位，尾盘破位了9.54块，亏了0.45元，大概是多少？43.83%，3.83，算4%，-4%。你盘中操作不操作也可以，但是最好操作你能少亏一点。小辉在1.6这儿就走了，刚才那图都截给你们了，就是市场没有证明你是对的错了。为什么？因为已经你买完的第二天第一天这天就应该往上涨，就应该大涨。这个结果第一天不涨，第二天还跳空往下走，盘中反弹拍掉。咱看后面，咱说这是一个SB1的话，后面我操起来了，这就牛逼了。这会儿你就会扼腕叹息说，你怎么不早说有SBE。所以现在你知道有SBE之后，咱们是后话，咱已经走了，咱这个票已经亏了4%，咱已经走了，说后面踏空了，那就就踏空了，因为还没交SBE。来那怎么什么意思？就是在这个位置拉升波拉、升波等第二个比1，甚至是S比一对吧？说你这儿买了，买了以后，这他妈又破费了，把这个位置给破掉了，还是勾-16加1把或者不加，只是你再给自己多出一个交易日的等待，我不知道各位能不能明白，但是说你按照纪律走了就走了。比如说宣萱未来是这样一个SB一出来了，底下就是大幅值-16.53。我再说一遍，如果是我我肯定忍，为什么？因为他他他妈已经在这个位置前面堆了这么多量，又是一个负-16.53，大概就下一天至少反弹个2% 3，对吧？但是咱说这是经验，你们以后你们靠盘感没关系，我只是说出现了SB3可以等一下，因为现在也交给你们了，可以等等一下。没什么问题，因为芽已经破了，那等一下你后面就起来了，对吧？你这是怎么卖都行了，随便了。这7.2%，这20%我操发财了，对吧？但没关系，你们现在学到SB了，我还是跌4%走的，捶胸顿足。然后六月，所以我说为什么咱们一个个过呢？百战成精，对吧？一个个过6月18号，6月19。6月19。你老了，我不老，我肯定不走，傻逼走，都他妈-16了，我走毛线。就比如说那天轩轩的那天已经也是负负多少，负二十几，你扛一下，第二天盘中不就有两波拉升到2.2%点5，对吧？师傅选我生日14号。行，选你生日14号。周末6月21是吧？好，6月19来了，6月19，6月18捶胸顿足，等到6月19 20号楼是吧。这天是248个，刚才说，我忘了，刚才您说是您生日是几月几号来的。刚才那哥们儿我忘了我操我，我忘了再来一个生日。不好意思，哥们儿，刚才我我我他妈的。14是吗？OK来来来，14，按照行业，然后十四智明达6月19号，6月19号这儿还看吗？发财了，哥们儿发财了，你看是吧？别看了，这发财了，这他妈你赶上了，而且这我肯定我我我要是我肯定愿意选，为什么？你看，放量缩量放量缩量放量缩量，放量缩量呼吸对不对？顶部无量，顶部无量。这天第一选完怎么着？第二天干，那止损有两个，一个是设在这个位置，一个设在第二天。如果创新低，撤第二天新低，对不对？对吧那这牛逼，这不是因为后面走势就这个你干错也要干的，然后往下，来就第二天买，第二天你开盘买一半，连续下跌了，这再买一半对吧？27块多的成本就大概是在是在27.9块高点。27.9块的成本，当天浮亏两个点不到，浮亏1.5对吧？那么这个新低出来了，把它底下设成止损位，它的最低价是27块05。那这儿是给他设一个27块05，设一个26.7块，26.8块也行，26.78都可以，无所谓了。设26.7块甚至你设的前面新低也行，因为这非常近了。26.7块咱们多少钱买的？咱们是这儿，咱们是饶你们点。不对，开盘就是这儿往下吧，往下这肯定这个222 27.8块，27.8块买的。结果第二天扒起来了，3.31%、1.83%，5.67%卖一半，收盘卖一半。你们算，这都是多少了？我算不过来了，这是11.18%，11.18又来根5.14%，再卖一半4分之1了，这就多少了？我操我这我记不清了，我这数数不过来，咱们算，大概16.89，然后再减4分之1，10.89，4分之1多少？减4减减4，那就是十二，对吧？整整体仓位的12%。油头就来一根，来一根3.224就加1，行吧，加一波头又来一根2.83，盘中盘中5.14，你这儿减也行。对吧你就直走不了，走不了，我操，还有4.45，这成了，这就这别算了行吗？说到这儿，来一根这个放量了，顶部放量走上影线，咱们算个简单，最后打18折行不行？算个简单的，打一八折，这还有着点，咱们打一八折，23.6，打8折，28 10 66，行吗？打18折16，我饶你们几个数，发财了吗？我操然，后来下面还有6月19、6月20。下面是什么第几，来说第一个说生日的预备开始。生日在54青年节，那你这不行，大哥生日29，那就二十九来。所以把今天的直播回去反复看很多次，特别是这段每一块该怎么做决策，未来你们每天都会遇到，把每个纪律卡卡住，想不想赚钱？想赚钱就他妈下苦功夫。短线跟天赋没关系，短线就是纪律，纪律加努力，就是短线盲选。第一盈亏比，输的就是三个点，四个点赢，那么赢一把就是大的，就是一大波段往上把那个坑给填了，对不对？6月16月20号，6月20号是391个票，选29是吧？刚才你们说行业，然后29绿联6月20。这这也发财了，这也发财了，兄弟，这他妈一看就发财了。首先说这票如果是我的话，我可能不会选，因为前面这根放量的大苗子有点烦人。咱们先说跟后面涨跌没关系，这他妈有点我觉得不是那么完美，390多个票，后面还有398个票。如果说我划到这个，我马上瞬间我就滑过去了。但是没关系，咱们看这缩量到这儿了，那它的低点在哪？低点在这儿，但是明天开盘不知道，所以就是只输一根，就是按照明天入场的最低点来设止损，就是往下再留一点。所以明天来第二天开盘了，开盘以后这儿低开1.2%，我操太好了，这上面再加一点，平均就是黄线，49块就49.1块，49.1块。然后这底下设止损，这设止损47.7设止损。这儿有点依据，这儿来47.27块有点高了，这47块，47.8块，无所谓的，你就看感觉就行了。47.8块设止损，然后又涨起来了，2.33%拿住到这儿又有点危险，注意有点危险，有点危险。说为什么两根阴线不走，因为没有上去，说这儿走行不行？可以看你的成本，49.1块成本说在这儿走就走了，明白吗？哥们儿走就走了。咱们说该涨不涨就拍掉，咱们不会因为刚才看到后面说涨起来了，咱就留不留咱们因为咱们不知道明天发生什么，所以这天涨上去了，对吧？涨到四点多，直接打到2.3几，他应该往上接着涨的。不涨就回到成本区就拍掉。那咱们成本刚才说是49.1块是吧？所以到49.1块就拍掉。这盘中给到了49.1块了吗？给了，在这位置拍掉，频繁出来没关系，不臭。记住了吗？频繁出来不臭。虽然说你拍出来以后，你会发现前面止损设在这儿，不破止损，然后立马上去了，你看上去也他妈不行。牛逼的票不等。刚才你们也看了上一个案例，对吧？牛逼的票不等明天票出来，就他妈上去不等，只要要他妈第一天没涨，第二天开盘还不涨回成本去拍掉。刚才那五张图你们都截了，对吧？所以没关系，这时候咱们平盘出来了，这就零。其实要是我可能还会再走早一点，但没关系，咱们就是最苛刻的状态。然后6月21是。周六了，然后23最后一天了啊，最后一天了，6月23最后一天了。选什么？从现在开始，从我说开始，123开始，第一个生日的生日18，哥们儿，那就你了。我操，你看6月23号到现在，他妈二百多只票了，我去太难选了。以后你们就盲选，盲选就是做交易。但是我。跟你讲。盲选肯定是最差的，但是比盲选要好一点。是什么？是按照板块选，你刚才我说按行业细分8一定完以后，在这品类里边，那哥说过什么什么说过创新药，在八大医药里边，或者是都说过什么什么AIDC，那就在在在在在计算机信息那块选就可以。刚才那哥们说18是吧？是18吗？刚才那哥们儿说刚才那第一个生日，那哥们儿说18是吧？来行业细分之后，按18选，十八来在这位置6 23，6月23哪天？这天我是不是。选错了。6 23 623。这怎么这勾不是负值，其他的623，是我定的12以下，12以下。那没问题没问题没问题，没问题。OK那这他妈有点高，我操这不好看。623在哪呢？在这儿。对，来来来，没问题没问题，没问题。咱说18是吧？来，打开一看，上面先拉了一波，然后立马下来。按道理如果说这一波是建仓波的话，它后面回到这儿，就是刚才咱们讲的很狠的那种。亚布拉，我操很狠，不对，这是什么票？这他妈14.8块到44.12块，直接翻了三倍。这是北交所的，我操北交所的OK。那他这一波14到44做完了，连连拉带出。然后一波下来到这儿，然后这儿有一个放量，放量之后缩量回调，在这位置能不能干？能没问题干。那止损是在哪？止损是今天看见没有？它的最低价回来之后，他是今天最低价。如果明天买完之后有最低价的话，就按明天买完之后最低价往下面划止损。如果说明天没有的话，那就以这根线画止损，这根线最低价跟黄线要挨在一起了，所以黄线位置设止损就比较有依据。黄线位置设置因为离得太近。来，明天开盘这儿高开一点，高开了1%，这再买一点2%，再买一点平均1.5。然后蹦迪登上去5.12，登上5.12，咱们大概成本是在这个位置，在28.26块，28.26块，28.26块相当于涨多少？28.26块，5.122.12，2.12涨了3%，第一天赚了3%，我第二天涨了5.62%。减仓一半，减仓一半，减仓一半。刚才是3%，这是5.62，怎么怎么算？怎么减仓？这是5.62，38.62%，8.62减仓一半，然后攻击回来。BBI线上线上持有，线下第一天，线下第二天回来了。二十八这位置，刚才是10%几来着，是三三加8.62，8.62。那这几天跌了多少？跌了8.93，等于说全都打没了，等于说就是之前装兜里那一半，就是那8.62%的一半，4%对吧？那就拍掉了，赚4%。六月11到6月22 23的这个4%，OK，那咱们去算一下纯盲选的情况下，我我我这儿我这记得纯盲选情况下，咱们去算一下，那就是-4加2.5，正2.5，这是多少？这是-1.5，-1.5加三。等于。正1.5，1.5加1.5，3%加5%等于8%，8%减4%等于4%，4%加16%等于20%，20%减0等于20%，20%加四等于24%。你都半仓的话，你都半仓的话，百分之十二十一个交易日，11个交易日，九个交易日。六月11到6月23，九个交易日12%盲选，全程守纪律，而且这个纪律并不难操作，都是明面的，难吗？对吧？咱们不是看的历史走势，定的这个什么止损不止损，都是提前定好的。如果里边说咱们碗稍微大点，你们现在学到SB一了，把他们汇金的一转，就你妈直接一个月20%了，不到9个交易日20%。然后这九个交易日20%，你再对比我今天上来给各位分享的那哥们那5笔交易三天6%。所以说我非常急的是，这么好的东西你们他妈不会用，这么好东西你们不会用，我急。这东西出去，你他妈花10001000个亿没人教你，真的没人教。兄弟就是我这他妈的我在我这，所以就是没我我急，我很着急，我真的很着急。而且这还是整个大盘是从上往下走一个，然后最后一天来一根的对吧？你实际上从6月23号开始那天你要选一堆，你要真能选到6月23号，能够选到很多创新药大牛。咱这一个创新药都没有纯盲选，对吧？而且说这些规矩都是咱们之前定好的。那哥们还说精选三个固态拿住不动，我操配置。我不是每天都推半仓，你把它再细化，细化成四个票，不够就拍掉。那12%打对折是多少？12%、6%，九天6%也行了。咱们只是说拿这个去告诉，因为你不可能永远九天12%，你九天6%。什么情况？咱们基本上看都是两三天。如果你要能够长期持有的那一上去，那他妈那不更更多了吗？你等于说你的仓位更重的话，你也能能赚很多。明白这意思吗？就到了中间那个票，正好你赶上他妈的满仓，或者赶上整个半仓轮。那后面的16%，后面的这个0% 4%你就不做了，也可以，但是您这边就腾出来了，对吧？没有选股公式，你就勾搭大覆辙，你闭眼选，缩量了就行了。说盲选比我精选胜率还高。哥们儿其实不是你精选没问题，就是你没按机理做，你能明白吗？哥们儿你精选没问题，就是因为你买的就是B1。诺德刚才已经讲过了，案例已经讲过了，你买的就是B1。那个少妇短期要考虑板，肯定要首先就是板块，要在热点里面玩，肯定是板块。但是你看刚才咱这些没有热点也行为什么？这就是因为所有的票它到了第一的位置，大概率杀不下去了，特别是大盘没有破位，在这期间只要大盘正常，别闹它。因为它自然本身就是一个波动，本身就是波动的。所以说你说还在纠结选股的，怎么能能就你不用纠结选股，你就先下个礼拜开始，到下个礼拜三，还有4512三五个交易日，你先把交易记录给我执行好，你也不要拿你账户里面所有钱，比如你账户10万，你就拿1万块钱，就拿一毛钱练，每天练两个票，到下周五个交易日十个票拿十个票复盘，那十个票复盘。就先把这个练明白，你再去整你们家什么你妈给你那400万什么的，什么什么一千万踏踏实实的，你1万块钱2万钱都整整不明白就没法弄了。或者你就拿2万块钱弄，就拿两块钱你先练习。哪个波段趋势碰到单针下20就不破BBI线，能加仓吗？我教过吗？别闹了好吧，我再说一遍，短线不加仓，只我只有在左侧和确定的右侧盈利很多的情况下才加仓。但是今天不能再交了，再叫就你们所有人，你们就懵掉了，就别闹了。就现在已经很多人已经烧了，所以说记住今天到目前为止，短线的或者少妇战法的不要加仓。你刚才看咱们那一波操作没有加仓，你稍微加仓加错一个节奏全乱。比如说你整个的仓位配比就不对了，然后因为你你给他加上去了，他又没到止损位，你这一半的仓位还没法干明天选的那一只了。行，已经2点47了，三点了，今儿就先到这儿了。咱们百战百战成精后面的案例因为已经太晚了，咱们后面就每次都讲点案例好吧。然后还是那句话，就是说你们现在很多人所有的问题不是选股，也跟大盘关系不大。比如说我给大家举个例子，再举最后一个例子，比如你拿着这个票这天选出来的对吧？这天干的，然后这天是涨了10.19%减苍一半，这天涨了14.57%再减仓一半，你现在应该是赚了多少了？10.19，然后这是相当于是半仓赚了17%，就是88.5%，18.5半仓，18.5现在还剩半仓。到这位置目前BBI都没有破过，你盘中今天跌停，你要你害什么怕，对吧？你现在大概是有17到18个点的利润，你你而且你现在只有半仓向下一根跌停，你都能忍说那今天你盘中你非要看盘，你非要看盘，没必要，为什么转成B8线上之后就等着破B8线就完了，说一根真的跌停，今天就是跌停收盘了。那你就是相当于9%，8%出来，是不是还赚钱了？用发财哥救我吗？对吧？你9%还是赚钱出来的。遵守纪律交易纪律。遵守纪律就是你不要想着你票干进去就要涨停。你现在咱们用刚才有涨停吗？刚才咱这一波6月9号到20没没涨停，九个交易日没涨停，不需要涨停。你只需要最后把交易纪律练好之后，你叠加说中间可能有一些滑点成本、手续费成本，乱七八糟都归了包堆了，那是小小钱，重要的就是该涨不涨，回到成本区拍掉，往下止损，稍微设他妈多微多一点点，有时候你就一忍就扛过去了就行。训练模式我这两天我研究一下，我看看怎么弄，然后下次咱们就这么玩，好吧？只能说守守纪律真难，所以先练。为什么我他妈都纹身上了？兄弟我都纹身上了，对吗？我都纹身上了，我不喜欢纹身。你看我怎么不纹别的东西呢？我这么我就知行合一，心无杂念，就很难的，所以要练。好吧，咱们今天就到这儿，我操还有1.2万人，三点钟还有1.2万人，我操太牛逼了。今天行吗？今天有收获吗？哥几个今天有收获吗？所以之前我一直跟你们讲，我说其实任何位置你给我随便只要做短线，你位置任何位置给我，我觉得大差不差。当然你也不能什么最后那么顶部放量阴线，你给我，你任何一个位置让我进，大差不差，就不会像你们一样被套上或者怎么样。记住止损的位置，止损有有前低找前低，没有前低就你进去的那一根，下面往下设个11.5%的这个位置，设一个止损就行了，破了就走。但是现在学会SB一了，可以知道只赌一次，SB一可以赌一次，对吧？你SB赌一次，你的位置你也不用加仓，你就忍一忍，他妈睡个觉玩一玩，把王者荣耀他妈就过去了，你忍一忍。然后一般这种情况都是跳开跳跳空高开一点马上等。为什么？因为主力不会让散户或者外盘在那么低的位置拿到廉价筹码了，跳空马上就走，或者是平开马上蹬起来，有时候就忍忍一忍就过去，忍一忍真的。你说你继续忍，我这块儿我就说咱们家现在真的我得因为人多，大家认知不一样，我得把话说严谨了。比如说像宣萱这种，他说不涨，该涨不涨就拍掉，你说我在这忍忍，那你就忍就不要骂，好不好？忍就不要骂。长山这个。是。这算，但是一般这我就不做了，它的整个的一波连续涨停的这个冲击波都做完了吗？不是什么什么冲击波，就冲刺波都做完了，后面就不看了。但是你要硬把它算，那肯定算这这就是这就是标准的。在7月9号时候这个SBE，对吧？直接2.03了，那你后面就可以赚一个16.48%，就拍掉就完了，后面又塞进来了，这是交易性机会，可以没有问题，没图是吗？不重要，这个哥们儿到最后你们能达到什么境界？他妈看看勾就能操作，看勾加成交量，就这俩就就能就能能赚钱。真的就是勾从大幅值给到大正大正值之后，一到大正值就减仓。一到大正值就讲到以前我们在期货，杜宝全杜总给我们教的时候，就是期货就直接拿量和那个RSI和这个勾，就拿这个链不看K线。因为本来说在日本人发明K线之前也没有K线，都是价格数字不看啊，这就是练盘感，但是这就又过载了，所以咱们我得收回来。我因为我我一聊聊到这个就他妈那什么，所以大家慢慢来，别着急，今天咱们这个盲选看懂了吧，回去反复的反复去看，反复去看，多看几遍。因为刚才咱们那九个交易日遇到的情况，基本上你们未来每天都能遇到，所以就对对准了，对准了弄就行。其中两个比较大的这再再补充一下，因为还有1.2万人，说实话你们能坚持到现在，我得就是咱他妈必须他妈的吃饱喝喝好走。各位吃好喝好啊，喝好吃好，什么意思？这九个交易日最大的一笔盈利是16%，最大的一笔亏损是4%。其他的要么是什么挣3%，挣1.5，什么什么跌4%，什么0%，你会发现这是几笔交易，九笔交易，九笔交易里边基本上就相当于是大概其实就是这样说，你你你选择热门板块了，你选择那个形态更好的了，形态好的话就比较偏向于16%的那种。快吃醋了是吧？行，接着来。你知道就等于说最后的比例就是一笔单的两笔单的大赚，比如九天里边一笔单的大赚。或者两笔单子赚的还行，有一定一定有一笔是止损有点大，除此之外就是正负值跟着来回弄。但是因为你你是B1，相对于你人两天，你一般能熬到一个正数出来。所以相当于什么？就相当于你没发现，这不就是4231吗？我扎好吗？541，我扎好我的后房，我扎九天，相当于我扎90分钟，我他妈偷你一次，我就是大的，为什么？因为沟洼坑填坑，那他妈你抓住一次肯定是大的。发没发现穆里尼奥m special one，欧冠2比0对吧？米利托两个反击就这么简单，就这么简单，就是你只要偷到一个，你九天就行，踏踏实实。