十一过怎么样？温柔的眼睛。无聊加班，开心想你八天过得有点慢，有八天吗？我也想你们啊。不开盘没意思。开盘你又害怕。伟哥，我给你生孩子道坤那签抱怨到到昆那登个记，排排排队来，声音行吗？声音可以吗？声音声音行吗？很疲惫，为什么疲惫？多美丽在一。声音可以是吧？好啊。很好，OK可以，那咱们今儿就别再说声音的事儿了。带小孩很疲惫，我我我也是带了好几天孩子，很疲惫，憔悴了。有人说不开盘的感觉真好，是充电吗？对，问你们是充电吗？现在我这选的是充电。你们看是充电吗？是充电吗？日思夜想是吧？咱们今天聊爽了，心想难耐刚办完婚礼哎呦呵哥们儿，那你不好好陪新娘，这也刚结完婚，好多人结婚。这也是一个刚参加完婚礼，那可以。温柔的眼。偷走我的心。什么发展要调整吗？不是，哥们儿，你这太累了。不长的时候他妈的又这个脚长了又我操又害怕调整，太难了，太难了，哥们儿。刚流产那就吃点补剂，吃点红参补一补好不好？我今天国庆专门穿了家队的红色球衣，咱们普天同庆一下好吧。哥我离婚了好事儿，哥们儿离婚好事。发哥是4分之3吗？是啊，so what怎么了？长线吗？我说刚离婚，行，十一离婚的打打个离字，我看看多少个。不，咱们按顺序，十一结婚的打个一，我看看。就这个十一结婚的或者参加婚礼的，打打个一，我看看。来来结婚的，我看。偷走我的心。行，离婚的打个2，我看看你离婚的。上去的第三天。真的那么多吗？有没有又接又离的打个3，我看看又接又离的打个3。在下一刻亲手送给你。单身扣几，单身就别抠了，抠脚就完了。好久不见，甚是想念。千言万语很多话。所以咱们这个天不长夜长，11期间，你们第二天也没有什么上不上班的，所以都别逼逼，好好的踏踏实实的好不好，不要说，大哥，我明天我要上班，我早点睡。你要睡现在就继续睡，好不好？如果说你今天要睡觉，你现在就去睡。鞋子什么时候补货？哥们儿，我也很着急，但是快了。叫做小微。要睡现在就去睡，那就发一弹幕给我。困了，哥们儿困了这件事不用汇报明白吗？你连这种小事儿你都做不了主吗？再给我明天要登山，哥们儿登山赶紧去睡。那脚一滑说他妈最后摔一下，说我因为前天晚上看那个直播，哥们儿这锅我不背，现在赶紧明天登山的，明天要游泳的，要登山的，要爬山的，要玩蹦极的，就是那种有点有有点户外性质的，都想都去睡觉，好吧，回头等着俩礼拜之后看录播。对，祝哥儿几个国庆快乐，普天同庆。所以今天穿件红色的衣服。有一个。今晚要洞房，不影响。哥们儿，你现在去一会儿，你回来来得及，还没开始，来得及。我看出来了，现在这1.6万人。就都是单身，是不是？国庆没地儿没人约，是吧？只能空手，咱们直播间等我，是不是？你们是不是要扣奖？有人说洞房五分钟够了别造，但是哥们儿你你能不能你能不能自信点？5分钟5 50秒，哥们儿踏踏实实的洞房好吗？处男洞房一般就七下，好不好？踏踏实实的，七下你结合起来就五十多秒，53秒。结婚五年半算单身吗？不算，一般七年以上算单身啊。对，一般的一般都是赵云。是就是一般处处男新婚洞房夜不都是赵云吗？是吧？别着急别着急，天不长夜长，很想念大家，憋了一肚子话，瞬间不知道从哪里说起了。叫做小微。拜个早年吧。哥们儿，那你有点早了，真的。是不是这个十一心情还不错，是不是还不错？这个大螨虫是不是还可以，是不是上有顶下有底，是不是干的那轮动，是不是他在这拿去不动，有没有问题？发没发红包。发没发？又又赛爷了，又发爷了，发神是吗？又开始，又又晒黄了，又开始。哦呦是吧，一皇一后也行，券商是不是也也还行，发发发仔，可不可以我们两口子一起看这个，一起看直播学习，是不是？你们除了看我直播的时候能达成一致，其他时候经常吵架。就包括这个德德，咱认为说德德出去以后，这目标价多少来着？我忘了，记不清了。国胜行吗？哥们儿，兄弟们，国胜行不行？那天是周三，周三直播，然后你们说他妈的香香才香才没拿住，然后包括那哥们儿香菜没拿住，我啪啪啪啪啪，我说这不就是下一个吗？是不是我啪啪啪啪啪的一下，是不是？我说这图是不是这就没，这是不是八就干是吧？我觉得很好看，对吧？一般哥们儿不啪啪啪啪，直接给你弄上一次。这么啪啪啪是谁？是不是韵声声，是不是韵声？我说那你不如这个啪啪啪是吧，你说你香菜没弄着，我给你趴。我说这你看这一画是不是刚才不是第三个哥们儿，他第三个没来，第二个都没走完第二个都没走完，踏踏实实的。所以别着急，第二个还发展还没走完所以没到第三个。如果要到第三个的话，估计那会儿已经四千多点了，就已经中后期了，所以别着急，第三个是给你们做兜底的，就说你们实在是说怎么弄都不行，拿第三个兜个底。现在是这个发仔没完，你得等发仔先释放了得得排队了。包括白酒多好啊，孩子九月份数据涨百分之百分之二二十多好啊，踏踏实实的，你们都老着急对吧？那个化化化学不化，化工部长老、保安、化工部长，不含煤，煤炭在煤炭里边多牛市是吧？然后又又又抱怨在券商里边多牛市，那就抱怨在赛在里边多牛市。现在抱怨在白酒里边多牛市，你们就老抱怨起来之后，那个能追吗？你又不提笼架鸟，你怎么追，对不对？踏踏实实，踏踏实实很简单，老着急。说在迪迪里躲，那为什么在迪迪里躲呢？上周三我说了活该两个字，活该对不对？黄线之下不要做，包括今天，对，今天是给大家调了一下课，这个相对B2战法来讲的话，双线战法这个是目前大家的基本功之一。今天要给大家讲清楚，之前是什么？之前是少妇阵法，少妇阵法太简单了，一根BBI线，B1加BBI线。那那咱们后来升级成了两根线，白线跟大哥线之后，很多人就是有点乱，有点乱就整不明白了。操多一根线又这个多一根线对吧？一根线都是线上线下C21加C21很很简单。现在完了两根线，两根线，这就就麻烦了，就乱了。所以咱们今天把双线战法讲清楚，然后什么叫双线？双线战法就是少妇战法的下一代，就是对于很多比如对于少妇来讲，他就少妇人马就足够了。但是说面对更加复杂的市场情况，你又充分博弈，那就是咱家的双线战法。所以今天咱们就先讲这个，把这讲完之后，下一次六号的直播，讲这个BB2战法。然后看之前小微那边有人留言说，ZZ哥你不是要叫十八般武艺吗？哥们儿这些十八般武艺就是融融化。在B1、B2、B3里边一个B2就能衍生出8种战法，一个B一有4种，一个B2有8种。慢慢来，为什么不着急交逼，你妈你那天少妇干嘛还没整明白？这双线没整明白所以别着急，慢慢来，尤其是现在你们也看见现在是一个特别好的大盘的，上有顶下有底的横盘震荡的区间。咱们当时说一个月100点行不行？你们说可那然后我就我这单就行，那咱就一个月100点对吧？然后之前老老怕踏空，你踏空了吗？然后我就老怕他妈的跌破了，我就害怕你跌破了吗？咱们家应该很多人都是净值创新高，9月30号的时候是不是应该净值创新高？咱这阵容踏踏实实拿去不动，早起飞晚起飞，早晚起飞，是不是？双飞战法，哥们儿不至于啊，你没那能力行吗？你没有那条件就别什么双飞战法。创新高，对吧？他这没没毛病，哥们儿。新低怎么说？哥们儿销户，趁你账户里还有点钱销户，把钱提出来出去消费，先门口买一个干炒牛河行吧？就是先吃一顿饱饭，把肚子填饱，然后要俩蛋，明白吗？要俩蛋就是这个。所以您在这种情况下，你作为Z家军，你他妈创新低。哥们儿这说实话这你命里有啊，这就就你的业力比较大，你知道吗？确实这个很就是没办法，真没办法，对吧？我们魏家军都是吃香的喝辣的，对吧？内裤衩子都穿最大的，你这来一个创新低，吸我吸我。所以踏踏实实哥们就销户就完了。我大哥什么焦煤期货跌了，我操。就包括这两天很多人问我说这个港股不用看，港股现在就港A套利，现在就是港A套利，就是在大A的修休市期，港股里边找他妈的那些在大A这边是不是龙队控制的那些领域，他就急拉猛拽，然后等着咱们这边国庆之后一开盘，早上一高开八一根增一就下来，所以这叫套利，这叫港A套利。从我小时候就就这就这玩意儿到现在，但是为什么现在才有很多人注意到这现象？是因为港股通这个沪港通什么这玩意儿越来越普及，导致参与港股的人多了。注意到这玩意儿，我操港股这可以，但是这道题已经做了他妈的快20年了，年年都是被很多人注意到，是去年的10月8号九号对吧？因为这是随着沪港通什么的就越来越普及之后，大家很多人玩港股，开始意识到这个问题了。所以去年割了把大的说今年会被重复，我觉得在很多板块上依然还会重复。因为傻子太多了，这傻子真的太多了，你知道吗？中国很大，就咱家说我今天一晚上我给你们说十句，嘱咐十遍。你你你你你记住了，但外面2.5亿大军傻子太多了，所以不用着急，踏踏实实的就是放假了之后，记住，放假了之后，除非你是有纯港股交易账户，那就放飞。除此之外不用看港股，完全不用看说去年港股套的是什么？套的是券商，对吧？套利套的是券商，为什么？因为去年这帮主力也知道，我操这个在大A的券商里边没见到什么龙队的手法，你知道吗？所以他去年就玩券商，拿券商套利，直接什么招商证券登起来36%，哇塞很多人我身边那帮人都急的那你不对，你们很多人也后台问我。对，去年11的时候，你们很多人问我，我说不用看，我操，不用着急，你等开盘就都抹平一下，就抹平那一秒就抹平，开盘一秒抹平。说今年为什么至少目前为止，下礼拜不知道，咱只说目前为止他没有弄券商。因为提前过去的半个月，这大爷里边人给你盖的死死的，等于说他妈套不动。所以那呆里边的弱点是谁呢？还是百岁山的这波半导体，所以人那边就拿半导体来吓唬你，拿这个固态吓唬你，就弄得你们聊播聊聊播。所以不用看港股，就别被港股的这种妖娆的走势影响。你就盯住你账户，咱说了他妈的100遍了，你就盯住你账户大的系统性风险之后，到后面来的时候我会跟大家说的。除此之外你就盯好你的账户本身的个股的走势，踏踏实实。国盛涨的是稳定币吗？不是稳定币，咱们之前不已经说过了吗？咱们这边已经给叫停了，叫停之后后面有一些荒信儿。然后之前的之前主力键盘仓没有拉升，所以在上一波反弹的时候拉拉起来一波，拉了一波，然后出不去货，后面还会反复。但是目前我这边的消息是稳定币暂停了把，关键是以前是咱们大陆这边暂停，现在连荒杠那边也暂停了，把，中国香港那边也暂停了，所以说这个就就就是基本上包括前一段一直在吹稳定币的那帮券商卖方，他们也陷入沉寂了。很多那种卖方群里他妈的已经半个月不说话了，不说话了，之前还推RW，妈推各种没了。那新前锋要两哥们儿，新前锋跟稳定币没什么大关系。咱们之前讲过，金融科技，包括你无论什么财富，什么的智慧，什么指南针，这跟稳定必没什么关系。就是人本身你一轮历来每轮炒单的时候，无非是加一个什么概念无所谓，明白吗？这两天你会看到，他的这个五粮液也AI了是吧？五粮液AI了，美的要转型做机器人是吧？那美的做机器人，那格力不得做机器人吗？所以别着急，慢慢的这个事情逻辑都在一步步的演化跟递进。所以踏踏实实，五粮液还笑死。那你不用笑，咱们是不是早在一个月前就说了，对吧？万物皆AI万物皆嫁接AI我跟你讲，哥们儿你这五粮液跟这AI你还没什么可笑的。跟你讲你他妈冀东水泥什么轻松跨界而轻松进化，你这玩意儿上AI那他妈才有意思。你们知道水泥股怎么上AI吗？你们知道水泥谷怎么上验重组？水泥股重组就是他收购一家高压的公司，他妈他就AI了。你后面包括智能养猪，都都来了，全来了，别着急。刚开始还没开始不AI加还没开始。AI加应该是第三阶段的故事。这阶段的故事还是这个算力，还是硬件，还是很多低低估值票的修复。名字能AI吗？名字前两天不优也发布了一个什么来的，他AI名字跟谁来的？前两天发一公告没用，没轮到他。就是顺周期的大消费，传统消费后面现在还没来，现在发什么利好都没有意义。红红火火，明明德德您好，吃了吗？您那我这还没吃。Z盘麒麟会副所长，国庆快乐。好，然后追风大大还有西辰来了，酒后烫头上见，感谢。你的ID是西。陈那个ID. 然后独岛说这个港股最终走个什么逻辑，也会是慢牛吗？港股很难走出慢牛，因为控制力没有那么强。港股会按照它原以往的走势规律走，就包括其实大A到最后也很难慢下来，只是现阶段大家还比较团结。等到后面真说有一个什么像什么deep sig这种时刻，那怎么又又来一波，就跟之前八月份那波一样，到时候所以你们那会儿要还是要小心。苦处罗辑哥晚上好。这周复盘的时候突然意识到主力没出货，加时间等于跟主力吃肉，跟您说声谢谢。哥们儿，你这个悟的有点迟，你这刚反应过来是吗？顶部没有出货，包括咱们说天齐那会儿你们问稀土，问问锂锂电锂锂矿，锂电池出货了吗？我带你们看，我问你们出货了吗？你们说没有，对吧？这不接着该接着作业接着舞，吧？稀土中中色不接着来，对吧？就让宠死说Z哥晚上好啊，想死你了。好，仅此的欢乐，好久不见，Z哥想你了，太想你了。彼时此刻生人说Z哥好久不见，太久没播，都有点生疏了。对，是我这有点生疏，你让我找找状态，找找状态。上半场整个一个上半场我先热热身，好吧，我先热热嗓。那你看我嗓子都哑了，就不直播，嗓子反而哑了，就莫名其妙，你们知道吗？我他妈很急，我说这两天我他妈我干嘛了？我嗓子哑了，我发现因为没没直播，没直播。如果要是平时一礼拜两场直播，每次7个小时，我这嗓子反而状态还可以。虹口看球没看疯，有一度要睡着，毕竟我的血液是绿色的，我带着批判的精神去去去观摩一下骚花打这个蔚山现代，我是冲谁去的？主力阵容中场两个球员，一个高天意，一个李可是我们国安旧将。然后同时蔚山现代的这个阵容里边，还有姜祥佑也是国安的旧人。我主要是抱抱着这个观摩的心态去看我们几个国安的故人，同时都看一下骚花能不能干棒的一场比赛。所以最后发现其实踢的可以了，就是国安太傻逼了。真的，国安太傻逼了就太傻逼了，就他妈的就中贺就就走吧，就别他妈站在茅坑上不拉屎，太丢人现眼，完全太他妈丢人现了。关键是北京这帮所有的足球的这帮媒体，传统媒体有点影响力的，都他妈被中赫买了，我操，一个个都不敢发声，不敢说话，屁都不敢放。就作为北京的球队，中国国安不配是一支首都的球队。我本来今天要穿国安队服，想了想我操不行，我们不好意思，有点不好意思了。真的，我们国人精神是你可以输，可以不要冠军无所谓，但是你得打出精气神，说什么他们什么玩意儿踢的，我操，真的就这个队现在也没有必要怪球员了，这就就就是俱乐部无能，就是俱乐部的问题，真的丢人现眼。太就就上海申花实话实说，真的是成都就是成都蓉城，上海申花你们真牛逼，你们他妈全主力打压冠，而且你们是争冠比国安的形式要更好，对吧？国王他妈冠军已经没戏了，然后他妈出去把主力都带出去，还他妈上替补，替他一抛弃全场，我操跟就真的丢人现眼，丢人现眼，丢人现眼。所以就没有钱就别干了。但是我跟你讲，为什么这会儿没有？其实说实话就是下尖潜在的一直有，你知道吗？就包括之前我跟你们讲讲那个阿信太子把谁摇来了，把正大摇来了，对吧？人能接受，但是很简单，比如说说说说你整个外债加上比如说说是20个亿，比如20个亿外债我不要，同时我只花零元。我接受可以。所以中和这边等于说就怕被人捡尸，明白吧？所以这边就死死的咬着不放，所以这个没办法，这现在等于说真的没办法，从来没这么窝囊过。但是比如说想想什么纽约尼克斯对吧？想想你们上海大鲨鱼，就是成绩也能接受，成绩也能接受，但就是态度不行。磊哥，别放假了，每天吹吹牛。这不已经开始回来了吗？这不修完了，假期修完了，曼联别闹了，国安跟曼联比不了。曼联那他妈都闹了十几年了好吗？我们我们刚闹了两三年，没没问题不大。曼联他那比不了你们，曼联且闹的踏踏实实的。尼克斯现在强队了是吗？强了开始是吧？尼克斯都东东觉了，我操我他妈得更新一下了。一个上海大鲨鱼，一个纽约尼克斯，这不都养老的吗？对吧？阵容拿出来都可以，一个个都还行，但一过来就养老，那国安这边也是过来就养老。为什么是你们曼联？因为我我我我们是我们是利物浦，we will never walk long，明白吗？就是我我今天我换伊利物浦也可以，没没问题也能聊。尼克斯剑三巨头那么厉害，没事，我们国安30年历史上也拿了一次冠军，也可以。不是曼城了。等等，看赛季末的情况，现在曼城十分，利物浦15分，对吧？曼联是七分是吧，曼联七分，二级曼联排第十四好像是吧。那个不是曼城曼联球迷吗？我切尔西球迷哥们，我切尔西。球迷是不是你们。有点乱了，你们是不是有点乱了？这个逻辑非常严谨的。其实我从来没改过咱家老粉，我是不是切尔西球迷？我当年留学的时候是切尔西的number是吧？切尔西Chelsea。我唱的，你唱的是不是我场啊？不是热刺球迷吗？从来不是热刺球迷。穆里尼奥在的时候我是热热刺球迷，我主要跟着穆里尼奥走。我现在是本菲卡球迷，哥们儿本菲卡，他是本菲卡吗？他他妈他他去葡萄牙竞技了，还是本菲卡，还还是那还是他是本菲卡吗？现在穆里尼。我现在本菲卡球迷，永远永远5541，永远4231，永远451，永远902901。游牧民族是吗？可以。哥们。墉城球迷路过。好，邕城牛逼，当然这赛季本来要投入，还没冲上来。广西雍正球迷是吧？可以啊，没问题。343曼联踢不了，就是现在曼联的问题其实跟国安是差不多的。大家老纠结于阵型，其实没有，跟阵型没什么关系，就是俱乐部的问题，俱乐部就是雇佣军，你知道吧？国安也是现在雇佣军，他对这个城市，对这个球队，包括对这个球队的历史底蕴缺乏尊重。比如像杨立瑜这种赛号的话，他这种就包括这种张呈栋什么的缺乏尊重。然后汪汪汪岗对吧？之前还王刚牛逼，对吧？现在是王刚傻逼，就缺乏尊重。对，这个城市的底蕴没办法，所以说大雷会做人，对吧？大雷到哪儿？这就是到哪个村唱哪个村歌，大羸牛逼。所以目前是最可靠的，就喊大羸牛逼，大羸牛逼。杨驴来国安前几场还可以，受伤之后到现在一直混混到现在不理解，每次在主场一上都被轰，不理解。真的。就跟那天我在我看升官组长，你们那个戴伟浚，你们那个汪汪汪汪海，汪汪海建是吧？这小这球员都哪儿去了？后来上的那个那谁就是后来换上徐徐浩洋那边他混的，就你们戴伟浚跟汪海建，哪儿去了？伤了是吗？戴伟军上了是吗？没看见，哥们儿。好，你们都喜欢大雷是吧？戴伟浚伤了王海剑伤了吗？聊聊建业哥，什么河南建业是吗？哥们儿这不太了解，这周卧草吗？不太了解。但是我希望你们你看现在所有网上说说希望我们国安主教练赛迪恩留任的都是你们河南I批发的，全是你们河南IP希望把我们的赛迪恩留下来，别下课。你们现在是除了俱乐部以外，最俱乐部本身之外，最最支持赛迪恩的人，你们大河南的球迷。我说同行吗？哥们儿同行不行，咱们是不是领先市场两个礼拜到三个礼拜，是不是？同行吗？上周三我不给你们扒了铜，我说随便江铜、云铜、北铜都可以，无所谓。论哪个都行，可不可以？同行不行同行不行，起没起来，是不是又领先市场俩礼拜行吗？哥们儿，你就踏踏实实听咱直播，不用动脑子行不行？就哥们儿哥们儿聊聊同事，就是哥们儿聊股票是降维打击。哥们儿玩期货的，最早这哥们儿是期货起家，我这为什么闻这玩意儿呢？闻这玩意儿对吧？一个一次暴赚，一次爆亏。哥们儿就是玩铜的，哥们儿最早就是玩哥们儿聊铜肯定百大。哥们儿真的我我聊彤肯肯定百百大的，除了那个彤彤大佬那谁来着到伦敦同被人干过来，除了他以外，哥们儿我非常懂得。Nobody more about CEO than I do, 就是我那无数个日夜睡不着觉的时候，都是伦敦铜陪我度过的那哥们儿聊桶肯定百百百大那个金字旁的铜，不是那个金字旁桶，对吧？哥们儿一会所妞为什么纹这个，对不对？贵金属完了以后就是铜，但是铜每次的故事是不一样的。这回的故事是什么？是俩，一个是他妈的号称不用光模块了，需要同林林，这纯属扯淡，纯属扯淡，就编故事，这就是主力要做多的时候编的故事，记住别被骗了。就目前至少目前看的最最可靠的还是光模块，这是第一个。第二是什么？是哪来的铜矿，哪儿的铜矿来着？出出矿难了，对吧？要停一个月，都扯淡，就仨字反内卷明白吗？然后全球就是因为美元贬值，核心逻辑占80%权重的是美元贬值，然后占19.9%权重。咱们国内来讲是反内卷，印尼是吧？然后只有0.01%是给你蹭点故事出来，什么他妈不替代光模块什么的，印尼矿难都都扯淡，每次的故事都不一样，就跟14到15年的故事是互联网加，那么25到26年的故事就是AI加。你们也看到了白酒都AI了，对不对？那后面就是养猪AI后面就是水泥ai来了都。来了多美丽。钢铁后面也得有啊，就都是顺着来排着队。但是钢铁的逻辑还跟铜不一样，就是每个品种之间它的逻辑是不一样的。铜的逻辑主要跟全球，跟华尔街，那钢铁的逻辑主要还是看国内的主力。因为咱们的话虽然说铁矿石要看澳洲，看巴西，但是螺纹钢是国内定价。中国在所有的这个大宗里边，唯一全球唯一能定价的就是螺纹钢，所以说这个逻辑你要跟着国内的主力走。但是童还是跟着华尔街走，但是别着急，都会来一个个来，别着急一个个来。澳洲不行了，哥们儿不要看消息面，就看大逻辑，就看美元贬值，大宗商品看通货膨胀，看大宗商品起来，就看这个逻辑，整个大宗全起，但是这里边的石油暂时不会起，为什么？因为美国要控制通胀，或者叫控制通胀，除此之外都会轮到，别着急，你说铜是不是得卖了？哥们儿说半天白讲还没开始，铜没开始。焦煤别着急，都得来焦煤是因为煤炭已经先拉了一波了。哥们儿，煤炭的期货已经拉了一波了。大A为什么没有跟？因为眉飞色舞的逻辑不是这俩完全联动，而是你而是一般来讲期货那边大宗人赚完的钱，然后出来一个月或者是俩礼拜，或者一个礼拜就把你A股这边崩击。补涨结束一般都是这么搞，或者说比如说他那边说这比如说在在互动上面，刚这个逻辑刚开始就还没完全特扑，特噗以后一加速八这连续逼空的时候，然后那边就会有人获利了结。获利了结了以后，这边说今天了结了一个亿，下午就在他妈的，比如江铜和云铜里边，先他妈把仓打进去一个亿，然后这边弄完就都弄这边，这边弄完之后，那边见顶之后，这边往下顺势一起。比如当天伦敦铜攻击跌5%，然后咱这边互通大，也他妈跌跌停，这边的江铜，什么什么云铜，也来个跌停，然后那边期货就不管了，这边跌停八之后，最后的震仓冲击，最后一起一个礼拜结束，一鱼两吃都是这样的，所以这个别着急，铜还没开始。铜纸就是有点像比如说咱们当时创新药或者是壳核的时候，这个周期在大A这边传导，咱们是提前两个礼拜，你基本上买到一个平台的筑底期，对吧？你看那个咱们随便说一个。你看这个位置到这个位置基本买的是一个筑底栖。这是筑底栖，看见没？这就是筑底栖，这就是筑底栖。刚刚突破，突破之后看后面他再顺着，比如再回踩一下，再来来加速。如果说直的8节后就加速了，那就短期就先放飞，周三对吧？在这儿姜彤当时第一，说北通没买到，我说没买到江铜云铜随便都可以，估计很多人还是没买到。没关系，哥们儿要信早信，你看口号我抄导也行，对吧？你就踏踏实实的，就是逻辑在这儿，别着急吧？你看你们很多人踏空这个吧，又踏空了，UZ哥踏空了，踏空了，没卖卖了。我操那哥们儿在这儿卖的是吧？然后之后蹦起来了，我说别着急对吧？我说别着急，你看这这不这不一样吗？我这不也一样吗？这不也这个图形也很漂亮，对不对？然后马上就切走了是吧？你们有很多人看那个录播，应该我们马上切走了。咱们今天咱们今天讲的主题是双线战法的核心逻辑。再比如说把第二节课跟第一节课调了一下，因为从整个的掌握技能角度来讲，双线的重要性一定是在选股之上的。所以咱们今天先把双线给大家彻底讲明白，就能够解决你们很多的困惑，就包括说这个没有买点，那这个说说第一错过了，B2不知道，这个股票又都都不敢弄，所以今天给大家解决一个双线战法里边确定性非常强的一个买点问题。所以说，对于很多人来讲，B一已经熟练掌握了。所以今天的双线讲完之后，那对大家来讲等于说就多了一个又多了一个一个入场的依据。小伟，你可知道我爱你。因为咱们好久没见了，最近又发生了很多事情。所以咱们下面先简单的聊聊最近的。坤震我一下，我看看。大叔来了，说师尊国庆快乐，农历生日快乐。我操我农历应该几月几号，我不知道。啥时候上雨平板再促矫冷，秋冬版马上就上了。然后熊先生来了，这盘小股东来报道，已经发动父母、岳父母及周围朋友共计拉动二十余霜。球队哥点名玩，我操牛逼，感感谢感谢对这边的支持。然后DK3227去了个提度，哥们儿可以了，都是老朋友了，还有mida chain对吧？老朋友了。301天也是开了个提度，然后逗逗保姆也是续了个提度。感谢感谢这三位，感谢三位。老人看破绽说，祝恩公中秋阖家欢乐，身体康泰，诸事顺遂。好，谢谢翠花来了，这个中秋快乐。您三节课节奏安排的真用心，哥真是为了哥几个操碎心，感恩哥们。这次绝对是我他妈在我在上海休假的时候，我就琢磨这个课程的逻辑，就包括我我我列的这个提纲，我这手机的记事本上我列这个提纲，是是是非常缜密的。我都是按照现在针对当前行情以及大家在每个阶段反映出来的问题，咱们针对性的来把这个课程给它部署下来。所以就比如说为什么今天没有叫b two？是因为就相当于说如果你少夫战马都没整明白，教你B一没用，对吧？有人说他烧玻璃马路B一的时候都是在白线之下，那不就都买不了吗？是吧？这你们你们也这就这就没法弄了，对吧？所以先解决少夫战法的问题，再解决第一的问题。所以京哥后面也是咱们先解决了两根线双线战法的问题，再解决B2的问题。所以我把这个课程两边我给他对倒了一下，就是后天咱们是聊这个BB two，别着急，b two里边包含8种战法，就是这个十八般武艺，其中包含8种，所以别着急。对，这个就是相当于是你得有一个基础包，然后你再有那那那种那种那种什么什么补充装，对吧？你连一个基础桩都还没有，你怎么补充呢？死涩柿子涩死石狮子说雷哥生日快乐，国庆快乐，哥几个也是国庆快乐。大家好，谢谢吴水叔说国庆当天订婚了，求贼哥的祝福。好，哥们祝你喜结连理，祝你顺利结婚，别婚礼现场打起来。最近就这两天新闻好多，11期间婚礼他们现场打起来了，他妈这两边干起来了，还有人说什么以前睡过谁，什么一下把微信转账记录都拿出来了。我操，这这这这哥们儿你要注意，有些人你该请谁不请谁，心里有点数，别乱请好吧。活不明白的小车说，那师双节快乐，国庆四天边看您直播边复盘，大作手书也没落下，感觉自己成了。但看录播过程总想盘点啥，有有推荐的盘点什么盘媳妇儿呗，哥们儿你这还能盘什么？盘串。豆豆保姆单针下二是真的好用，你慢慢来，别着急。456 corner说Z哥您好，我是新Z粉。请问今天直播我该继续看，还是先补补前面的内容？刚补完端午节内容。刚补完端午内容，那不就是咱们正式充电视频刚开始吗？那就双步战哪还没学，但是不影响今天教的是双线战法，双线战法是可以单用的。双线战马什么别请这个就婚礼别请我行，我操，一派胡言。我我我光主持婚礼主持好几场了，伴郎也当过好几场了，哥们儿专业。的哥们儿。专业，就是第一回不太专业，主持的时候说今天的婚礼圆满结束，傻傻逼了。所以第二场马上就改成完美里程，就是我都是我哥们儿，哥们儿都干过都干过，踏踏实实结巴就擦，从现在开始我可以不结巴，我说话可以特别流畅。看没看我平时的视频，我平时视频，我平时说话就是那样，我可以不结巴，我可以非常流畅的。从今天的现在是8点52，说到12点52，我可以一个字不接吻，你信不信？这哥们儿绝对专业，跟你讲主持的时候就需要专业，结巴是可选项。比如你可以选择说结巴版的这个婚庆主持也可以。昵称叫宇航，说祝这个生日国庆中秋快乐。小弟都很想请您在B站后台回复或者关注我一下。哥们儿，咱们之前说过，咱们直播因为人一看人也特别多，所以说咱们这个得节省大家时间，就快速这么过了。这个quick life续个提度，这都老朋友了。行，哥们儿可以了，可以了，为中角逐respect。刚跟老婆出完货，老婆亲戚刚走，说等孩子睡了再整呗。我说不行，晚上我要跟这个办大事踏踏实实的。哥们儿，行，你这就可以。你这很爷们儿，这事儿肯定你说了算，是不是？不结巴难受，这太难了。我操哥们儿到底结巴不结巴，这到底开启什么模式？今晚这一会儿说，你妈这结巴的结巴。要不然咱们泽连斯基，行吗？咱们泽连斯基，好吧，咱们根据实际情况。来那个抹茶不加奶，说Z10晚上好，国庆快乐。我想你想的睡不着觉，祝您每天硬邦邦到睡不着觉。可以，我已经不用再住了，我已经很硬了，已经睡不着了。这个keeper说Z哥我发烧了，只能尽量坚持赶发烧赶紧睡觉，赶紧去睡。郁金香公爵上殿感谢赤焰轻松来了。好，看见了，你是每场必到香蕉君上剑感谢，地球正好相处，说这哥你快上来，我老婆出门逛街了，你们家有没有摄像头，你要小心。夏大厨说明天晚上约的妹子，我跟她说今晚要看那个直播。操可以把你吹把你扭能耐了，你吹牛逼，真的，你吹牛逼，我真不信。王星星说，报告老师，本来要出去的，昨天课代表说今天要上课，直接把票退了，给老婆闺蜜买了一张票，让他俩出去了。哥们儿你看，你这个很有经验，你知道你要放你老婆出去，他没准没有闺约闺蜜约个前男友什么的是吧？那哥们儿你这安排的挺好啊，但是你这样你给你闺蜜打个，你给你老婆的闺蜜打个电话，发个视频，你给你老婆闺蜜发个视频。如记住如果是你闺蜜点的接受就是你那个第一，你给你老婆闺蜜打视频说，如果第一个第一秒出现在你眼前的是那个闺蜜，那说明你老婆绝对没跟他在一起。如果说你给你老婆闺蜜视频一打开，第一秒就是你媳妇儿说干嘛？什么事儿，马上就挂掉。放心了，踏踏实实过来听听我直播，一点问题没有说。如果第一秒是你那个闺老婆的闺蜜接的，咱你这直播也不用看了，赶紧找媳妇去，该去哪找去哪儿找。小中尉CG说之前发SC问过双子女送便当的，我天秤男告诉我他北京房产和家庭情况，能约她吃饭，刚得知他刚处对象。哥们那你就你慢了，你慢了，那那赖谁，对不对？我跟你讲，他这戎马生涯明白吗？你们这踏踏实实的，就跟我这，你就听新进直播间的，咱今儿基本都是老朋友了，对吧？充电直播二楼，吧，你就板凳就跟那坐着听，你未来你这都能遇到，生活里边你方面就哎呦哎呦哎呦这事儿我我梦见过，这事儿我梦见过，其实不是你听见过，你听见这个跟你聊过明白吗？那个前男友接怎么办？就说那个前男友接怎么办？哥们儿祝福他们就完了，就是祝福。这个对你就你就学，你就跟你就坐这，你就学明白吗？踏踏实实你就学，且学安先生的东街说这哥想你摸啊摸，从上海回郑州的路上看直播，祝哥几个中秋国庆好。你要庆幸你在中国，你的高铁沿路有信号，你要在英国根本就没信号。BB外挣一大傻逼哟，哥们儿你这ID挺自信老婆不让看直播，分享下熬夜秘籍，你这不那么多哥们儿给你分享了吗？对吧？你先办辞职，你就他那边就睡了，你就他是过来，你听到几点都行。你们这些人怎么一点生活常识没有呢？拿住不动纸老虎续了12个月体验，哥们儿可以，这个看来发财了是吧？感谢，可以了，就可以了，就到这儿就可以了了，已经很给面了。老龄小正太说感谢国家，感谢这个净值稳定增长，可以，超宇宙无敌建筑。感恩最近父亲病重，感谢您的授业，让我财务上更加祝您和家人双节快乐，健康幸福。好了，祝祝您父亲早日康复。这个知行合一先锋说哥我爱你，我也爱你。迷途小狼123说6月开始看您直播，从-10%到正35%，感谢大哥，慢慢来，别着急，别着急。盼盼安排说这哥我现在在支付的上市公司工作稳定，币凉了以后，我们听说会推CBDC，您怎么看这个呢？这个事儿实话实说，就是目前没有，整个圈里也是没有什么确切的，大家都先停下来了，那就听事儿就完了。所以因为如果要是老粉，你应该知道我一直的观点，我认为无论是玩币，还是玩这种稳定币，还是最早那那那那那些就是咱们中国不可能去中心化，咱们中国就是中心化，你怎么可能去中心化呢？所以当时说放开稳定币这块，我就当时我就是就只能跟着来，但是你把最后把这逻辑弄出，最后就算要搞，一定得是中国这套规则。所以说这个咱们不展开说，你就听国家的就完了，跟着国家走。派瑞特米兰Z之呼吸说Z师双节快乐。刚在飞机上补完课，下了飞机上赶着直播走起。好，祖国富裕，祖国富强，我富裕。说师尊万福，好久不见，弟子以踏踏实实做好日常，请安日常混脸熟好雨淋子说这哥进入我好吗？什么意思？没看懂，哥们儿你这是倒装句吗？孙大大来了，说这个小米语气怎么样？要不要再整个定制版？哥们儿冲不动了，没牌了，没车牌了。小米七很牛逼，我跟你讲市场绝对严重的低估了小米与其这辆车，就是舆论这个口，同时也严重低估了小米17 pro max，你看这锦鲤是不是？你看这锦鲤就是市场绝对严重低估了小米17的背屏。你们看看youtube上面的很多数码博主，他们的惊讶程度，给你秀一下，给你秀一下。就给你稍微秀那么一一。脚下就是这个。发布会你们都知道了，没什么意思，重要的是要自定义。就是我都玩了七八天了，不是五六天。你看这就是他把图片弄成AI，他那个非常动态的。咱们家像之前咱家那个那个哥们儿做了一个AI的不良人不良帅的动画，我把它变成了AI呦，我操。行吗？这装逼行吗？看着。动起来了，看了吗？就是跟你讲这个十七的这个后评绝对被市场低估了。有人说这有什么用？这有大用了。就是我前两天坐飞机的时候，这个位置是可以显示那个机票的，真的就这位置。比如这是当天的那个那个运动，是可以显示这个机票的。他他的我操，这很从容。当然了，你们随便无所谓，就是iphone、华为、什么OOV无所谓，就是爱买什么无所谓。刚才那哥们儿问我语气，我就说这个那可以与与七的内部的豪华程度，就是它的内饰，它的豪华程度在目前所有的电车里面。我开的车没有那么多没有那么多，但是我觉得它的豪华程度在电车里面应该是数一数二。你们可以去试一下，就是你不要被预期的外观所迷惑，你看外观以为我操法拉利，以为他妈要是运动型的，其实不是，就是它可攻可受，我那不三点几秒吗？300公里之后，那个模式一打开，一踩油蹭他妈就出去吓了一跳。但是你把它变成一个舒适模式哟，我操迈巴赫，迈巴赫，咱们别那什么什么叫什么彩一一踩一捧，咱们不要这样，咱们不要这样。咱们千万不要不要一踩一捧。哥们儿是迈巴赫跟小米与其的双车主，不吹牛逼。就比如说我后面会做视频，就是之前有有一帮黑子反映说说与其过坎的时候，过减速带的时候说那个噔那下太生硬了。我告诉你迈巴赫也这样，说明避震高级。迈巴赫也是，就是你要没有咯噔那一声儿的话，你他妈的就是几枪，你几枪就踏踏实实的就得咯噔那一下，迈巴赫也咯噔一下，一样的静谧性，这俩车差不多。所以想充与其你就冲要因为我重仓小米是吗？哥们儿说实话米这钱赚的已经挺多了。你们知道我很真诚，就是我也不是那那种那种我经常跟你们讲，就是人这个钱方方面就是你要有没别那么大欲望，就跟你讲这他妈的小米赚的已经挺多了。他后面说再拿50%，那可能是你们后上车的，就是你们说你们可能在50上车的，或者你们47上车的。你们天天还琢磨说哟这个米儿还能不能再涨，然后希望说你重仓米了，你希望米儿再翻一倍。我没这个期望，我就是把底仓后来之前在那个位置就加加了点仓进来之后，重新回到我的第一重仓的这个位置。无所谓，因为我成本还是接近于0，从-7变到了负一块多，还是那么多，反正算算完汇率，0，所以就跟我中方没关系，就是在我这米儿这个钱已经赚完了，我纯是因为这玩意儿真的好玩，包括咱家有很多朋友买了的，你们后台给我想借S9T也牛逼。对，名字是总的所有账户名字肯定是第一重仓，因为他们买太多了。但是我就说就正常你配置做交易来讲，名儿已经重新回到第一重仓了。真的，你看这锦鲤很多，咱家很多朋友买了10 17 17跟那个17 pro跟pro max，就跟我说这背屏好玩，我就是被低估了。无所谓。哥们儿想借S9黑色和想借S9T黑武士好车，我他妈就是没牌儿了，否则我他妈肯定冲一个想借S9T对，是啊，真好，黑武士真牛逼，真的真好，真真喜欢。所以说我在这边我不是我不是只吹小米，我喜欢那个春节跟mega我跟你讲理想的mega跟L9，然后未来的新的ES8，我都就是ES8我也去世了，然后想借S9T好车真好。这个问界实话实说，问界我本来那个那个M8都定了，后来他要出这M7M81个设计语言。我就想等M9变成这种方方正正的这种设计语言，我不太喜欢M9，那他妈老他妈软了吧唧的圆的，我不喜欢我喜欢我喜我喜欢方块的。所以就等M9生成了这个M8跟M7的设计语言，我他妈再充一M9。所以说我不是只吹小米，哥们儿就是说老粉应该都知道，新粉可能你不太清楚，你说怎么了？我不是只吹小米，就是我还是相对来讲这方面，我觉得我是一个非常开放的人。你们知道我不是多头，也不是空头，对吧？都老灯内饰，哥们儿你这不要瞧不起老灯，就是我也是从你们小灯过来的，好吗？我现在算个中灯，对不对？想借更帅，想借S9T真帅，黑武士太帅，那个瓦罐我操太帅了。如果你让我现在在说，你让我就说你让我在所有的电车里边，排就是外观排名，纯外观排名就是纯颜值。我觉得最好看的就是想借S9T然后第二是与其。就纯外观排名，所以说你能明白了吗？我不是只是米炊，尤其你去看那实车黑武士，我操太帅了，太帅了，可以的。Z9GT说实话有点他妈那叫什么什么火火花什么火，那个就有点鬼火。哥们就是说我这可能我中登了，我中登可能对，这种我觉得有点鬼火，就比如苏柒我是那个水泥色，对吧？你但凡后面你再支起来一个后面扰流板，你在前面再拉上花，我觉得也有点鬼鬼火有点鬼火。所以你这方面咱们多说无益，你去看一下，你去看看S9T包括你在看S9黑色。就是我我上次出差去厦门，包括这回回上海度假，看见两辆S9黑色的在机场接人，那个双闪跟那儿啪啪一闪，我操我当时觉得这车真牛逼，真的真好看，真好看。一看我操真的好好看。P7你们小灯上P7就行，你们小灯上P7那有点你有点在对于我这岁数不大合适了。这个CLE好车，CLE好车也漂亮。就是在油车里边油油车里边唯一跟小米的外观能够一拼的，跟苏七一拼的就是CLE。我最近在看北北汽北汽的问题，跟这个我跟你讲，你把理想L9，把苏柒，把他妈的这个赛力斯全系车给北汽，北汽都起不来，你知道吗？北汽的问题就不是产品的问题，就包括北汽的那个新212，其实你说这车型，你把212给雷老板，绝对又是24小时30万台。你把212给就没有长城那个那坦克什么事了，没有坦克300什么事了。北汽的问题一直就是北京汽车模具厂，它它造模型，造车模可以，但是这个卖车不行，所以他的业绩就一直起不来。但是并不排除2212还不是北汽的，他那那气我，北汽连212都没有. 那熄火了。魏桥，我操，那他妈北汽有什么？就剩一极狐，就剩一极狐和想借，说这么想借，如果想借给他妈的雷老板，想借给雷老板，想借S9给雷老板的话，我操就基本上其他车厂就不用再造了，是吧？但是你们很多人说除了在大街上看这个叫什么相机S9之外。就是你有通过什么某种身边能接触到的这种病毒营销。如果口碑营销你就没有你除了比如今天你在在我这儿华为产品加雷军营销，哥们儿没有华为产品就靠于大嘴就可以了，已经遥遥领先了。这就就是这就这就没什么可可说的。但是是这样，你们知道就是我我在IOSE，我的专业是media and communications，哥们儿专业就是学传播跟广告的，就是我要为专业代言。我要我要真的就是说你们所有人老在说雷老板营销牛逼，哥们儿是这样，雷老板营销牛逼的前提一定是产品定位跟产品力足够硬的情况下才能够配上雷老板的营销。否则的话。直接一波就没了。就说在这个传播界来讲，最忌讳的是什么？最忌讳的就是差产品加牛逼的营销。那样的话直接就把你品牌跟产品一波带走了，就是你营销越好产品越差，你直接你这个牌子死亡，或者你这个品牌死亡就是最差的那就是最快。所以说你要很多人说实话，就踏踏实实的。雷老板你要学习他，你要觉得为什么他雷老板就坚持走伟人的那个路线，就是走群众路线，非常简单，就是群众路线。我比如说我不说中国，我觉得我还行，但是我们家很多都是小小米的。我觉得它产品力没什么问题。至于说大家觉得骡子的不是罗老师的这个锤子。咱当时分析过，咱三四年前四五年前就直播就聊过，他要是先出浆果他就成了，你知道吗？就是罗老师是真要干苹果，所以拿他那个T1是真要干苹果，所以迟迟就弄不完美。雷老板说我也我雷老板也要干苹果，但雷老板干的不是，雷老板干的是什么？联想、中兴，你知道，包括干的是那些杂牌，明白吗？但是罗永浩是真要干苹果，那你不是傻逼吗？你说你在十几年前，你真要干苹果，你干不动。这雷老板干了他妈17年，是不是？来锦鲤，雷老板干了17年才敢喊出来干苹果，真的干苹果。结果他妈的你罗永浩十几年前你就要真要干苹果，那不行。所以说如果锤子第一台手机是坚果的话，它就成了哥们儿，真的就卖那价格1799就成了。结果他就时机已经错过了，他的那个那个市场已经被米尔拿走了。所以只说说罗永浩没什么经验，你说就说营销你还是得看雷老板对吧？如果说你雷老板你看是小米一小米2，你也是要按照锤子T1的那种方面质量，什么做工艺去去抓的话，那他妈也没戏，也一波带走了。那给我买的岚图是吗？兰图长安那个是吗？是长安吗？岚图梦想家是吗？还是free家，你买的哪个？东风。东风。岚图梦想家，我我我个人觉得还可以，但是不知道你买的是哪个东风的，是吗？整了个宋L感觉还行，问题都不大。我想这个很就现在市场的洞察角度来讲，很多人比如说你买你买这个蓝图，很多人是是看着他华为支架了，我身边有朋友买岚图福瑞加，这是SUV是吧？全程智能。天天跟我这儿晒，天天就你看我的我这公里送送孩子，我这都是自驾。我说我操哥们儿安全第一，这玩意儿你还是得再等等，反正我觉得我再观察。尊戒怎么样？不知道，咱不够尊，咱冲不上去，冲不动，尊戒也冲不动。那个赛赛真的比不过敏吗？哥们儿你为什么要这么问呢？咱们别不是黑就是白行吗？对，大家各有各的优势，赛赛还没就是赛赛刚刚开始，赛赛真正后面到爆发。咱又说回来，就是说赛赛是从什么时候开始这波爆拉的？是不是是宣布港股过会是吧？咱当时一直说，我说赛赛不用着急，不用着急，他一定是在港股那边确认上市之后，对等赛赛港股一上来，他就他妈就开始启动了，对不对？你们都是我区块链，所以你们就踏踏实实的听我直播，就踏踏实实别老着天天问，在在呢在在对吧？天天的发展发展。所以这个市场永远是有钱人赚没钱人钱的地方，所以不用别老着急。事后来看，之前的那一波下跌不就最后的震仓，对吧？所以港股那边一过会，这边就开始抬了抬早他怕很多跟风盘就出货了，你知道吧？所以他就得是那边过会确定性之后，记住大资金玩的是确定性，什么意思？就比如说江同云同证不推荐，因为没有买点。上礼拜三有买点都第一，对吧？你要之前你上上礼拜三直播的时候，你没干，你说那就就算了，上礼拜三直播，上个礼拜三，反正就上次直播的时候，咱们说的什么？说的是这个铜，我咱们我带你们选的，记得吧？周三直播的我带你们选的。我说这几个铜都可以，我说但是第二天的情况应该是高高开了，对吧？别说以前了，就说下一波是啥。哥们儿坤把他拉黑，真的把他拉黑，我操，咱们直播间绝对不是你小斗那边说后面一大屏幕，我要告诉你他妈的代码，明天来开盘，等我信号跟我追。咱家不是，咱家一不推荐股票，二没有群，三也不麦尼克，然后也不带你什么抓涨停，没有这些东西。这哥们儿你要调整你的预期，踏踏实实的。好吗？就是真的这种。你这种是你。这种是最在乎的就是你这种你知道吗？就是你你带着这种心态，你肯定亏钱。对，咱直播就是纯聊天，纯闲聊。然后你看同的话，咱们周三聊的时候，我说，第二天可能很东西都高开了，反正都高看了。但是从他这一波起来很多，比如说你觉得高了，不用着急，两个月后再看，你要有一个传导时间，就相当于大资金做的是确定性。大资金什么叫确定性？就是在铜那边真的突破了，真的一把八突破历史的前高五万多，就是那个护彤五万多八一突破嘣往上一走走出去15%了，甚至走了20%了，走出去20%了。你回来看大A这边有可能才启动逻辑，刚才已经讲了，因为这边有个资金的流动的问题，所以说大资金做的是确定性，就相当于你港股这边崩确定了，然后这边开始攒攒局。哥一个来了，气动了动了，开始动了，帮快速拉出之前的横盘的整理区，不坚定的分子你们要追。可以，反正一口价180，你要不要？对，就这么登上去。就跟比如说那个得的也是，就一般这种大票，大资金动的这种大票，他们都是做确定性，都是确定性。比如说为什么储能？因为在大大会上领导说了？说承诺我们在20几年我们要实现什么什么的目标，对吧？然后要是只能发展储能，大力发展储能加速确定性，所以大资金做的都是确定性。那还在问弟弟呢？啊，还在问弟弟呢？哥们儿，所有你们问迪迪的，今天这堂课好好听，双线战法的核心逻辑一会儿会讲到。所有问迪迪的，你们一定要认真听今天的课。123456说这哥能讲讲养殖业的逻辑吗？养殖业逻辑很简单，就是万物就在美元的降息周期之内，所有这些带带毛的就就是资源类的，然后带带毛的都会长，这个没有什么更深的逻辑了。底层逻辑就是在整个的资产重新定价的这个周期里边，就是所有的包括养殖业这些包括猪，猪现象特别好，猪要打打到黄黄线多好啊。觉得之前还觉得没有买够的话，打到黄线不就特别不推荐票。只是说这轮周期来了，随着美元降息的周期，四处他们各个国家跟着放水，就永远这样。就相当于我说了，我说新前锋必创新高，但是你能不能拿得住，那就不好说了。因为其实咱们说退一万步来讲，退一万步来讲，其实做股票不用看K线也可以，就看价格就可以。你就看一价格折线图就可以，就看最高价，最最最低价，然后看整个的货币周期，货币政策周期就相当于我之前聊过，我说北上广深的这种，包括你们很多新一线城市，什么武汉、南京、什么成都，把这些杭州房价历史必创历史新高。但是这时间多久就不知道了，因为这背后疑虑的最根本的规律就是货币。你想当一个人可以印钱的时候，对于他来讲什么东西是最不重要的。正好今天聊聊到这儿了，咱们就正好插一句，如果你能印钱，你自己就能印钱，那么对于你来讲，这个世界上最不值钱的东西是什么？告诉我。如果你能印钱，这个世界上最不值钱的东西是什么？是的，对吧？如果你能印钱，那对于你来讲，这玩意儿最不值钱的就是钱，就是货币，就是纸币，就是钞票。钞票最不值钱的就是就是这个纸币。所以你会怎么样你会怎么样？你会用大量的纸币去换什么去换什么去换什么去换已经广泛取得广泛共识的资产资料里面包含什么？贵金属、大宗商品，就是资源类的，还包含什么房产，包括什么有价证券，还包括什么？就所有类似这种的。所以说对。你们非常好，非常棒。所以说在整个的新的这一轮，大家又开始全球抢着比赛印钞票的这轮周期里边。所有的这类的资产价格都会上涨，所以说最后还是尘归尘土归土。但是这个过程如果没有参与的话，就会比别人吃亏不少。但当然我绝对不是建议各位都去做股票，包括你们很多买贵金属，你们整不明白，到最后也是被割韭菜，因为你们拿不住。其实中国如果房地产也他妈T加0T加一的话，你中国人没有靠炒房能挣钱的人。就因为在一轮国家财政跟土地跟房产绑定的过程当中，国家通过设置很高的交易门槛，让你们所有人都进行锁仓。你们绝大部分人甚至可以说所有人才能够享受到上一波房产的红利。如果说房产也跟这个股票市场一样，能能T加一那一个波动，你们又都走了，到最后是什么？到最后就是都集中在了庄稼的手里，所以说现在可能也是，但是你要相比较什么股票，比如股票吧，股票的前十大股东，再加流通的那那些大户，基本上每个票就是最牛逼的优质资产，可能百分之八九十都是锁定的，明白吗？就比如说你看就为什么说这个得的这么大的盘子，包括当时迪迪这么大盘子，就包括三大通讯商这么大的盘子，人他妈不就包括中石油对吧？海油、中海油直接能起来四倍三倍，为什么？因为绝大部分都是筹码集中了，都是锁仓的。但是中国的房产不是，对吧？房产就是因为这个教育制度决定的。在整个的这这个过程当中，其实没有过度的集中，所以它这个市场相对公平的就是因为这交易制度。所以说在目前来讲说为什么就同样是这波，这波是财政跟这个股票股权进行绑定过程当中，但是到最后真正致富的人绝逼没有房地产的多，因为房产那个是制度上决定的。你们很难交易，外加是能住刚需能住，对吧？你住着，你不可能说我操明天房子涨了，我把我给卖了，我他妈租房东西没有，很少有这样的，所以这就是实物资产的好处。所以这就是为什么只要凡是能随便印的国家，他现在要么是抢贵金属，俄罗斯抢白银对吧？中国抢黄金，俄罗斯抢白银，反正他妈的都在抢。然后为什么？就是因为人卢布人随便印，对吧？这美元。是随便的。所以说如果这一轮没有参与到中国的所谓的资本厂重新定价过程当中，那你就会比较吃亏。比如咱们换句话，咱们说比如说咱们不管说节后是涨是跌，咱们不考虑这个，咱们就说截止到9月30号这一天，那么最后两天国家发了两天的红包，对吧？那你要没有参与这个市场的话，你就没有。如果你参与了，多多少少都有点。那国家通过什么方式把钱发出去呢？这就是其中一种方式。那十年前通过什么方式发的钱呢？是通过14年15年的那一波大牛市发的钱，有很多人就揣兜里就走了。但是最后你要股灾了，你他妈弄完之后你赶上了。那最后这些钱就流向那些聪明的人，有经验的人的兜里去了。他说十年前为什么发红包？因为十年前咱们在入市之后，大量的这种就赚回来大量的。外汇没有。地方去，没有对应的资产没有地方去。所以钱太多了，他只能顺着各种渠道进到你这个大A里边。但大A里边只有3000个票，都就是装装不下溢了，溢出去了。对，流动性过剩。今天开场有点时间有点长，坤又震了一下，有好多朋友上线，感谢。凡夫俗子只能熬着来了，都是老朋友了，那只能熬着粉色鲨鱼妹妹，还有这个广广闻问真百姓，然后轻松78VIP，还有这个看风景踏踏实实的大橙子，还有猪猪国勇闯天涯上见。感谢，大宽说大哥国庆快乐。呃。这题我真会做，说太惊喜了，今天上课正好我生日，祝万事顺遂，大家伙账户长虹。哥们儿，我不是前两天发课表了吗？注意看一下充电的动态。游侠台说请教一下，看到很好的红飞绿瘦第一，但是鞋帽板块感觉板块希望不大，这种情况该怎么决策好啊，无所谓了，这就没有什么确定性的。有些个股庄家自己要做的话，那他有可能也会来一根两根的。就跟很多比如地产票交易性机会，这个无所谓了，就是看你个人喜好了，但是尽量还是在划定的那些板块里边去做。末影说恭迎世尊回归，然后咖喱给说这哥您好，帮一个朋友问的，同居以后还有什么办法退彩礼吗？同居以后什么办法退彩礼？哥们儿，这我没没经验，彩礼给就给了。这哥们儿这还能退，退彩礼，那不就退婚了吗？我不懂，因为北京没有彩礼文化，不太懂，哥们儿。这题我真会做，刚念过了，然后大宽来了，国庆快乐好累，谢谢沁园春学习说这哥想问问消灭低价股是无人300里的吗？什么时间开始吗？能展开聊聊吗？陆续不都在开展吗？这个没有一定的时间表，但是基本上在二阶段都会消化完二阶段，所以现在还没有到2阶段的高潮。踏踏实实動牛市上了个提督，感谢感谢，这都老朋友了，我只有一颗红心，说那时候前两天穿着媳妇抢的不良人领证了。媳妇儿也投资了2万，让我跟着Z师学习，以创新高。感谢这些无私分享，将陪伴到股市结束。好，小明快跑说9月15万赚了23000，成功拿到我哥50万账户操完全有点荒哟。那你慢慢来，哥们儿你这慢慢来，你这属于对于你来讲其实是加杠杆了。左侧玩家说西罗儿女的问题，劳烦Z师有空理理，我爱您，感恩Z师大爱啊这看到了吗？西楼儿女的问题我这两天会集中的解决。因为前两天一直在休假，然后没带电脑什么的，所以我这两天统一解决西装女的问题。别着急，里昂和陈芝师兄，还有你有老公子二说，还有游戏台，还有扶着Z歌下西楼上线，感谢matt爽说因师尊特意来成都旅游，怕影响家人，专门开了间大床房在旁边听课用。可惜行情，可惜行程安排，没办法去天府新区考察。有哥们儿，那你这你这你这不白去成都了吗？今天晚上骑自行车去去蹬蹬一圈看看，不是西楼，他那西楼的问题是998，咱家998的那个那个选项叫西楼儿女。奇异老鱼竿和谁拉？领导酷了，还有爱乐一生，还有暴富8，还有山外参，还有妖精不吃鱼上见。感谢。失败up主说Z哥生日快乐，国庆快乐。好，谢谢铁马寻桥说Z哥双节快乐，感恩Z哥十月次新粉，刚开始啥也不懂，亏18%，跟随Z哥九月终于回本了，太踏实。你这如果新人的话，崭新嘎新嘎新的韭菜先从端午节开始听，千万别拿着资金攻击就冲进去了，千万别踏踏实实的好不好？CCCMMH还有maria TZ，还有金上剑，感谢，半瓶浊酒来了，这个开了个提路感，感谢哥们儿，可以，都是老朋友了。行了，差不多可以了。Stone还有动真铭通上线，感谢。来B站涨知识的说，Z哥国庆快乐，您没开直播，这段时间甚是想念。您的每次直播指引着我们前进，您的每句话就是一次心理按摩。感恩咱们一路同行。然后这个embrace my life来了。老朋友说ZGNBZ哥生日快乐，兄弟们双节快乐，一直爱你。好，谢谢知行合一先锋说哥老婆9月27日生娃，9月26深夜我飞奔回家，穿上再素不良人。我跟家人说这是师傅的鞋大事只能穿搭。我做的对吗？哥们儿你做的太对了。岳阳关说Z哥晚上好，祝哥双节快乐，祝兄弟们大风一路长虹，谢谢。然后这个。moriarty. 还有CCCMM上线，感谢。森林说天秤男，国庆相亲对象，家庭条件性格都非常不错，但是颜值有点低，自己认识的女生家庭不如他，迷茫，求醉哥指点。哥们儿，我觉得还是得看演员，这得这得生活一辈子你这什么如果是看着不太行的话，这不就有点怎么过下去。就是所有的物质条件，你可以看你的努力去未来到四五十岁你是可以换到的。但是你这个媳妇儿，你说实话，你这除非你是什么王石这种你你你考虑是吧，那你这你得来至少副省级，对吧？哥们儿。安迪詹姆斯说，最美电车必须为苏7 ultra投一票。另外问一下，可以进白粉会吗？我银色改粉色了。可以，哥们儿，可以啊。呃做白日梦好了。说Z1 8月踏空半导体心态急躁，操作变形，买回去不涨就急，导致乱上仓位，怎么办？你这哥们儿你踏踏实实听。失败up主说报告我是天真。九月第一周回撤10%，然后拿住九月结束创新高加正10%，好啊，慢慢来。K4LE说未来新款ES8怎么样？好看，但是已经得等车，等到明年了得等到明年了。你们很多人后台经常有哥们儿就问我说这个不太喜欢，但是家里家庭条件好，那至少副省级，行吗？哥们儿你们按这来评估，你要是市里至少副市级，行吧？你要是省，你要是省会城市，至少副省级，你就按这个来。你要是在北京至少副国级行吗？哥们儿，你就得这个标准定了，除此之外就必须这个价格才能成交。冒险逼里说魏哥刚定未来ES8签名版，那哥觉得ES8如何？好，我不是说了你们这怎么那么多问ES8的，好好说到得到明年3月了，到明年3月4月了，这把成了关键，就是便宜，价格便宜。对你要么你叫齐厅长。那天我在想小镇吃饭，那个那个骑骑厅长带着一家的他媳妇儿，还有他的助理什么的。在左边他们村村狗都要当警犬，那个骑厅长齐东伟特别逗，然后我走了，给我打打声招呼，我说我骑艇长，然后说，你特别逗，特别逗。我今天是我。去的对对，因为我妈喜欢这个演员，我就给我妈拍了张照片，我妈说叫许亚军，我还真不知道他叫许亚军。真的不，这他妈肯定真的。不是这边吃饭经常遇到演员就很非常稀松。就是骑兵长，这就是骑兵长，对吧？骑兵长特别的，我听了，走的时候打声招呼，磊哥会甩狙吗？我操B46踏踏实实哥们儿B46，中门对狙这都高，这都是大学的必修课。千杯不醉任逍遥说魏诗双节快乐。最近在瑞士出差，又刚跟媳妇儿欧洲度完蜜月，时差加休假没能好好听课，做盘利润回撤了，今早把媳妇儿送走就来补课了。哥们儿可以，我觉得还是关键是你的男人力得展现一下得展现一下。别再发IC了，咱们IC马上念完了，念完咱就正式开始了。百斯特瑟夫，还有这个ISO打上线，这都是老朋友了。感谢爱睡觉的CY和再翻一番上线，感且还要请给我火山一个面子，这都老朋友了，还有这个树欲静上线，这个是一个新ID格里南说这哥双节快乐。我媳妇儿说奔驰EQE降价了，想问问您能充吗？哥们儿充EQS，一步到位。EQS这个现在是40 47 47万。EQS就不用别EQE，就EQS110万打折到47万。哥们儿充那个可以够大，否则的话就可能冲他妈的国产，你买那个不就买一标。暧昧surge说双节快乐，真心请问赚偏财会影响其他方面运吗？不会，跪求这哥指点迷津，我是不是不该赚？再次感谢哥们儿，别他妈这么想，你就你这个小路过载，哥们儿跟这不影响。汪友田上提速，感谢老朋友了，rain g上线，还有木木，还有super NEMA上线，感谢。八千里路云和月说一路走来，感恩最近刚改名，混个眼熟，八千与兄弟们共勉。哥们儿，那你就可能就得得你这时间长点了，8000点吹牛逼，一个月100点，你到底都多少岁了，我他妈都我都白发苍苍了。行，上半场到此结束，大家先去放个水，然后我去拿点吃的，咱们回来开始今天正题的双线战法的核心逻辑，今天非常重要。双剑战法它其实是跟那个它其实是跟这个少妇战法是是是平行的关系，都是非常重要的，一定要好好学。今天特别是咱们很多朋友都是国庆没有外出，对吧？在在听课，所以一定要。一定要好好跟下来啊。在川西酒店听歌。哥们儿，可以啊，我去。