对还没开嗓。不行，有点哑。再聊会儿是吗？在热热是吗？在热热嗓子看不到我了，我在哪儿呢？对我操没了，等别着急。我在哪呢？这儿来了。来。开始正题，你们都准备好了吗？又是YD。节奏不对是吧？就这节奏有点不对。等会儿再聊会儿，再聊会儿，别着急，再聊会儿，再聊会儿别着急，再聊会儿，调调到状态，别着急。我今天还想跟你们聊一个事儿，你们最近观察身边，这回国庆这回国庆你们观察身边，包括你们自己旅游方方面面的，你们有什么感受吗？有什么感受吗？这回。有人说消费很萧条，有人说人太多了啊，有人说没出门有人不多啊，开车老堵了。在家里躺尸，我跟大家说一下我的感受。因为我这回是错峰，对吧？我是9月28号，我是我是28 27页走的，然后去的上海。因为那边不是新开一个乐高，对吧？然后什么迪士尼，什么这些。最大的感受是什么？感受的是上海的老外比去年多了很多很多老外回来了，而且不是那些特别穷的老外，很多都是欧洲的老外，而且还有很多韩国的，特别明显。整个的市中心，比如外滩那边，我开车穿外滩的时候特别堵，就是全是人。因为上海的话，你这个班马电视要等人的，不等他们给你拍下来，对吧？罚款，所以就是人巨多。我是昨天回的北京。整个方方面面的这个机场我操人特别多，从上海到北京的航班满的，然后还有好多孩子。旁边我观察他们在聊universal，比如说就是上海人来北京玩环球影城，北京人去上海玩迪士尼，反正我目前的体感，咱就说上海跟北京这两个城市，咱就其他地方我没觉得，我问你们就是跟去年完全不一样。西安老外也多是吧？那我没有去，所以我问问你们，所以大家要注意观察一下，要大家要知道注意观察一下。至少我觉得今年的国庆的气氛，包括上海人很多又是去日本的对吧？然后包括去东南亚的，北京的时候，很多人去东南亚，就是三亚都不去了不不不不不去海南。南京我那几个哥们儿跟我问他南京情况怎么样，说南京人挤人，南京的朋友是不是人挤人，摩肩接踵，是不是南京都有1亿人？我甚至都说少了，南京得有3亿人，对吧？南京已经炸了，是不是？南京炸了。对，所以这波就是我是觉得，包括我你想乐高在哪儿了？乐高已经在闵行开外，他妈的金山那边了。对吧？他妈的。哥们，我从乐高往里开开到迪士尼，然后再从迪士尼再往百越开，就是陆家嘴整个队长这么看下来，我我操我觉得上真的上海永远是上海上海永远是上海。如果上海那边的政策开了，我们马上冲上海，这真的我马上冲上海。尤其那那老外真的当我坐在W酒店的那个kitchen往对面看陆家嘴的时候，它上面的所有的那些大的logo晃完真的上海就是上海。如果说中国的核心资产，就房产里面的核心资产就是北京跟上海，真的就无论什么时候上海就是上海，这是我这回最大的感受。川沙房子换徐汇滨江了吗？哥们儿，我知道啊。哥们儿，川沙的哥，我爷爷奶奶穿川沙的，他当年跟着国跟着后来跟着那什么就来北京了。你不要瞧不起我们相武，你那你们上海就是排内，对不对？你们上来就是排内，你们那个黄埔的瞧不起这个徐汇的，徐汇瞧不起静安的对吧？静安瞧不起他妈的这个叫什么。那个什么哪哪那个南那个杨浦的，不是什么然后杨浦瞧不起南南，南汇的楠楠会瞧不起他妈的那个临港的，是不是？所以你们就是他妈排内。哥们儿川沙的浦东就是上海上海不是浦东，浦东就是上海。哥们儿说句话，真的就是你特别闹心，我本来不想杀人诛心，哪说哪了就是。当年建迪士尼穿穿纱。七套房。七套行吗？你比如说他妈换翠湖，我跟你讲他妈汤臣努一努都能冲。我跟你讲汤臣那楼有点旧，哥们儿真的有点旧。没开玩笑。我之前我还我还跟我合伙人还说，我说你能不能帮我排一下翠湖67。后来我去看了一下，我这就翠湖六七这房子放在成都跟你讲就是2万，明白吗？所以你不要瞧不起我，我们相互拧，你不要瞧不起阿拉香雾柠好不好？七套国家给的哥们儿哪说哪了好不好？所以我说什么意思？就是你你你不要以为我换不起翠翠湖，只我算了，低调。对，翠湖六七有点辣，我觉得不是。但是我这个我觉得人肯定是，人家是那一个亿，平均房价翠湖671个亿。就是说有些人这只是一个资产资产保值，你知道买纸资产保值，他可能也买了也也不住，但我就要说真的，哥们儿你们不要羡慕，你们不要羡慕翠湖啊不要羡慕上海翠湖。成都就翠湖那那房子，翠湖六期那房子，成都就天府新区2万真的随便住。你门口还有一个宜兴湖，就是你你那个你那边是江景，这边是湖景一样。而且上海这边没有4.5代住宅，成都这边基本都是四代跟4.5代起。炫富哥们儿差的这没有什么炫炫富，开玩笑，开玩笑，就是香木鸟，阿拉香木鸟。兴龙虎，对，也可以，这是不是逸兴虎，兴龙湖，你那个。成都是最好的。师傅，其实我们都说自己是苏博宁是吗？没事，反正哥们儿是上海申花球迷。开正题，哥们儿别着急，踏踏实实别着急。就是我现在讲完了，你那么着急，你这明儿你能开盘是怎么着？哥们儿我觉得特别奇怪。现在是什么？现在我后台就分两两拨人。老粉说说Z哥你少讲点股票，你能不能像以前一样就是多蛋蛋逼。每次一开播，弹幕就会有朋友说说这个别蛋逼了，能不能给你讲干货？哥们儿是这样，咱家从来没有干货，咱家就是纯蛋逼直播间。你看我这个直播间开的那个标签tag就是扯淡，看见了吗？那两个字就tag关键词叫扯淡。咱们主要是一个蛋逼直播间，你知道吗？所以包括很多老粉都知道说我肯定是先得淡逼淡爽了，后面就聊开了。后面讲的可能就就很多即兴的东西就多就讲得出来，否则咱就正常过流程。哥们儿，那不就是上课吗？你平时上学上班你不累，你他妈大大国庆的那么大喇叭场，你又到一直播间B站，咱还是哔哩哔哩entertainment，你要到entertainment的地方，你还上课，我操干货别闹了行吗？咱能不能他俩是就轻松一点儿，小秒咱轻松一点儿好不好？咱们都放松一点儿。因为我就算我给你讲完了以后，你明儿你是能开盘还是怎么着？哥们儿你那那开盘，你那你牛逼。有人说明天为啥不开盘？哥们你是认真的吗？明天为啥不开盘？什么意思？你把我说含糊了，明天周几，哥们儿。华智又大降价了。什么意思？华智我是11400，我又进了一波，你们现在又比这价格更低吗？等会儿，我看一眼。没有我还是11400，我还是11400。行，我这儿给你们补充一段，给你们补充一段，外面你听不到。又想Z妹了，那哥们儿你OG了，你10800是吗？完了我那是算法，没办法，我买太多了，我买太多了，我还是要，我还是11400，你那只能买一箱，是不是？哥们儿都快买100箱了，你这踏踏实实的。你看我还是1111400。我还是11400。锦鲤真的，你们很多考虑一下17真的很牛逼，这个背屏大有用处。最近老推Z妹录播，看恋爱了是吗？续航跟得上吗？哥们儿，你这问题问的好，从来没这困扰。比如说我昨天晚上充的电，现在是85，但是我们没有用，就没没怎么用。因为今天都在弄这85就不存在什么什么续航问题。现在还会有有有续航问题吗？把我苹果砸了，为什么要砸？苹果17 pro max我也买了，但是还没有我抢晚了，还没有送到10月10月10号，10月14号送到显示，哥们儿，咱们不要，我再说一遍，咱们不要去踩一捧一，或者说一定要形成阵营，没有必要。我说你们很多新粉是吗？这15 out三星。三星fold、非凡大师、vivo, 不是OOO . OPPO什么。PP几来着？我那天换了个电池，嘎新的。咱们别这样行吗？咱们别这样，就是踏踏实实的。你喜欢什么就买什么，就行了，咱不要搞对立行吗？那哥，您号码够用吗？都没号，都没号。行，然后咱们那个弹皮差不多了手办。对，哥们儿都是模型，都是打火机，都是打火机。咱们就正式开讲了。在上周三的时候，我有一件重要的事儿我给忘了。因为那天是我记提纲记到最后了，我给忘了。所以咱们今天补上，很非常非常重要，就是上周不开会，记得吗？央妈带着证监会带着这些领导不开会。李哥烫头了没有？今天出去了，打了点发蜡，能亮屏吗？不能亮。哥们，打火机，打火机，就是机模。明天开会，大家还记得吧？法拍酒不要买，那个不吉利。Z哥到底什么时间播？固定吗？固定，大直播是周日，充电直播周三。要这款手机，这边做不了，哥们，红海了。记得吧？OK, 咱们开始聊正事儿，开始聊正事儿了。感冒了吗？没有，上海很潮，北京很干嘛睡一觉就这样嗓子哑，我也不知道为什么哑了。这玩过山车玩的吗？也不至于，哥们儿，但是不至于就急速什么光光轮，就没人，就我错时玩了十遍，这带我女儿玩了十遍。上海不愧是哔哩哔哩的总部，这回去上海那天我去那个8万人，我去8万人就是我就发了个微博，我跟前面走三波，咱家的观众在后面能认出来我。就在退场的时候，333波就特别我操，就看我背影就给我能给我认出来。还有一位朋友是厕所，厕所后面拍了一下，吓了我一跳，他妈差点他妈的憋回去说正事儿，哥们儿这就是正事儿，就咱家正事儿就是这个，这就是正事儿。所以我一哥们儿特别逗我，不知道今天你看没看我直播，一哥们儿特别逗，说说那个你真爱看生活球，我说我肯定看申花球，我怎么还能是假的？我操我摆拍是吗？就是我除了国安球衣以外，最多的球衣就是申花的。申花球衣是最最除了中超里边除了国安以外最多的的球衣是从外套到训练衣服都基本上全齐。今年你们的白色没有客场没有买上，有点遗憾。来，咱们开始聊，那天那个会议就是四巨头出来开会。很多时候要听话听音儿，什么意思？就是到后面我又回去看了一遍，其实有三点是很重要。我本来想放在那个八号讲，但是无所谓，八号到时候再再讲一遍。什么意思？就是说他实际上整个这个发布会从头到尾，他说了就说了三件事就说了三件事。第一件事儿，领导说，我们在十四五的时候，整个A股的波动率。大幅降低不是公平。波动率记住三率。第一个波动率降低什么意思？就是确实说咱们这段人能切实赶上，除了咱们过去1年4月7号的时候，那天波动率太大了。除了那天之外，实话实说在过去的一年里边，从924开始一年里边，确实龙队的这个走势的维稳是绝对是有作用的。所以我当时就说，如果说你们连这过去一年的波动都受不了的话，那真的就你很难玩大A了。不是没人玩了，哥们儿成交量这一年都放到2万亿，每天2万亿以上还没人玩。以前成交量都他妈四五千亿，踏踏实实的成交量，这不是就是在有人玩的情况下，还能把盘控成这样。所以说明什么？说明波动率和虎对是他们的一个KPI考核指标，大家一定要记住。波动率那你结合我这一直讲的上有顶下有底，一个月100点行不行？是吧？那你比如过去一个月，过完一个月，你看是不是之前把下个月的100点投资之后，他就真能给你横一个月，你他妈谁也别别上去，上顶下有底，所以要记住，至少咱们通过听他的话，听话听音。从监管层的角度来讲，第一个KPI是波动率，也就意味着说再来个9 24，或者再来个什么往下再再杀一个4月7号。除非有极特殊情况，否则大概率可能就是一直沿着上有顶下有底持续一段时间，持续到他们最后要达成的一个慢牛的这样的一个情景然后第二个绿是什么？注意分红率。为什么之前包括我自己也是配了很多的低波红利？就是在过去的六年里边，低波红利翻倍了，然后同时A股的分红率达到了历史最高的水平。为什么是其实不是因为真的一定要照顾你我他，而是财政逐渐的跟股权进行绑定，他能够坑你，但是他坑不了国家。所以说在分红率这一块，当未来市场无论是冲高还是下杀，未来相当长的一段时间低波红利策略都是很重要的策略。然后第三个绿是什么？是科技含量，也就所谓的韩科律。科技含量什么意思？就是说你看他在汇报的说我们的科技的整个的市值跟体量已经成了A股第一了，超越银行了对吧？超越大金融了。超越银行了。所以咱们名为邢科率，就是科技含量他现在排到第一。所以说明什么？说明在未来，尤其十五新的生产力，14 5到15科技第一主线。这咱们这都聊过对吧？科技永远是主线第一主线。所以到未来15的年底，15的这个方向出来之后，咱们到时候大家一起在这个里边咱们去扒拉。所以目前来讲的话，通过这三个率，结合咱家的策略以及一直以来的逻辑，你就能对上了。所谓的控制波动率就是上有顶下有底。如果出现极特殊情况，龙队一定会呵护。咱们说不是一定，咱说不是一定，因为未来市场发生什么没有人知道，包括他们也不知道对不对，但是他们会做防备，所以咱们就要理解说到底龙队怎么想的，一上有顶下有底。跌了敢买涨涨涨多了敢卖，敢买敢卖。然后第二个是什么分红率，什么低波红利，说你什么都不会，跟国家队在一起，跟龙队在一起，他们比如说买入每年分红率能够达到5%的，甚至有达到7%的，十年人他妈这个股权相当于白送你。但是你说他那个股价波动，直接就把每年的5%或者70%直接给波动没了，不用看长线，这是长线，跟某队在一起，跟国家在一起，跟财政在一起。然后第二个，第三个什么含科技，就是未来科技一定是主线。那么结合咱们说的说未来A会怎么样，那就是AI加AI加各种玩意儿AI加各种玩意儿，就跟美的都要做机器人，那美的做了，格力是不是得做对吧？但如果你要多做机器人，那九号跟这个石石石石头是不是人家就先天的就会更纯血一些，反正后面就都都来了都来了。所以这三个率大家一定要记住。今天我是因为我上礼拜周三的时候，忘讲这段了，我他妈记得后面了。所以今天给大家先补一下，记住这三个率，这个波动率、分红率跟航科率这三个率非常非常重要非常非常重要。然后咱们这讲完之后，开始讲今天的正题了。曼联进球了是吗？谁进的？曼联今天打谁？打桑德兰是吧？来吧今天讲双线战法的核心逻辑，有很多朋友今天新来的，我先给你们说什么叫双线。就是之前我发充电的动态里边，已经把这个源代码已经给到各位了，就是这两根线，看见了吧？就是这两根线，一个白线一个黄线，一个白线一个黄线，这两根线构成了你的一个操作策略，所以这叫双线漏了，是吗？别着急，因为我这讲那什么别着急，咱们不不不推荐这个，因为我这屏幕切的话就只能这样，否则就都特别丑了，特别难，特别难看。我看一下，我得把它调一下，稍等。我这么遮就有点丑。就这样吧，你们凑合看吧，好吧，凑合看吧。所以说双线就是这两根线，就是这两根线，然后咱们就开始了，咱们就开始了。这个战法的基础是什么？这个战法的基础，就是首先第一个N型结构。就是N型结构。大家都知道N型结构对不对？上涨趋势、下跌趋势N型结构。然后第二个顺大势逆小势，这大家都了解，这跟那个少妇战马其实是一样的，顺大势逆小势。第三个是少妇战法，也就是说双线战法的核心逻辑里边的基础就是少妇战法。但是少妇战法它是相当于BBI单线战法，所以你就可以把少妇战法理解为叫单线战法。我之前先讲的少服战法，是因为其实对于绝大部分来讲，这一根线就够了，两个线代码就在充电动态里边就够了。所以说大家了解双线战法相当于就是单线战法的往上升级的一个操作，叫双线战法。那么少妇战法比较适合什么呢？比较适合震荡市或者熊市末期或者震荡市，因为它做的特别快，对吧？就是震起来白线BY线上面一根两根，然后就要开始放飞。它有时候它是比较敏感，比较敏感不用考虑什么什么更多的更大的趋势，或者说不用看，而是这个单线就可以了。你就围绕着上下线做B1，然后打上DY线上8，一根中阳线就开始放飞就可以了。所以它相对是比较简单一些的，你不用考虑中期跟短期的趋势问题，你只需要考虑BBI形成的短期趋势问题。所以比如说对于很多真少妇来讲的话，他听话，他就会就那么弄，来回上下就这么做就可以了。哪里找在动态区，在B站我的频道下面的动态区，同样的双线战法，记住，它一定是针对着少妇战法的BBI单线阵法之上的一个。你可以说pro版可以，我觉得你名字起的挺好。Pro版就是单单限制标准版，双限制pro版，但是后面也有ultra版本，那就是纯纯看线索。以后再交了，那就有点久远了，后面再说了。对于绝大部分人来讲，少妇战法就够了。但是在现在的这个所谓的已经在第二牛市第二阶段的这个过程中，包括到后面随着增长资金越来越多，它会走的越来越流畅的时候。很多人会发现我之前教的骑牛战法对吧？什么牵牛，什么这些东西，防麦飞这些东西，发现有时候可能单根不够用了，为什么？因为市场的趋势在变化了，那么在震荡式往趋强趋势性的行情走的时候，那双线战法。就更稳妥一些，因为它更立体。你如果单线是单维的对吧？那双线可能就就是双维的。然后你再结合一些指标变成三维的、四维的，它就会更立体，有稳定性会更高。所以说大家一定要先了解说双线战法它到底是怎么回事，说就不是给你们非要加一条线，而是加了个维度。我说到这大家能不能理解，就是加了个维度。OK好，那咱们继续。然后什么是双线呢？很简单。双线就是短期趋势线，也就是白线，股价短期快速上涨时期一般不会跌破白线，因为它是短期的趋势线。可以看作是流畅波段的牵牛绳，这咱们已经讲过了，对不对？为什么之前不加呢？因为复杂，因为复杂。就是你一根线没整明白，现在上两根线了，你不就我上来直接交两根线，我操你懵了，到底看哪根，应该都是它都不断叠。就跟你上小学一年级、二年级、三年级的时候，不可能教你初中的对吧？你说初中的时候不可能教你高考题。所以要明白，短期的趋势线就是白线，一定是股价短期快速上涨时期的一根趋势线。它往往要么是建仓期的一个非常流畅的上涨，要么就是一个拉升期的流畅的上涨，要不然就是到最后冲刺时候的一波上涨，它一定是在这个白线上面。所以如果你最后再做一波这个相对流畅行情的时候，白线咱们之前讲过是你的牵牛绳不能破，是牵牛绳。那黄线是什么？也就是咱们的支空支行多空线，黄线也叫大哥线，老朋友都知道对吧？大哥线那大哥线干嘛的？它是记住它是主力是否入场的标志性参考线。标志性参考线比如什么意思？当时咱们在直播带着大家一起去做盲选，做交易的时候是不是不用什么黄线，每天盲选就按照BBI线做短线就可以了，是吧？但是现在加了这个黄线之后，维度变什么意思？就是你可以在强趋势行情里边与庄共舞，也就是所谓的你可以做中线或者长线的时候更有依据，更能拿得住。所以说黄线就是你判断主力是否入场的标志性参考线，记住参考线，然后也是极限洗盘的极限位。你先记，先记一会儿都有案例，也是极限位。你会看到很多票都是极限的。洗到了黄线你最害怕的时候，你他妈给他拍了拍了之后腾就起来，它往往是极限洗盘的极限位，同时也是大哥控盘的成本线，大哥控盘的成本线。因为之前你们在单线操作的时候，我给了你们双线之后，你们很多朋友给我反映说，大哥我操你这黄线真牛逼，我之前卖的时候他就他妈就打到黄线这儿了，结果他妈把我骑走了，他在后面站起来了，这就是黄线的价值。为什么？因为主力在建完仓之后，他的逻辑建完仓之后。一定要真实的下沙跟洗盘，才能够真的把跟风盘，或者无论散户还是机构，还是大户的跟风跟风盘给洗掉。但是它同时它往往不会去跌破自己的盈亏线，而黄线就是它的盈亏线，所以逻辑是在这儿，所以这大哥的成本线，所以一般洗掉成本线牛逼的票不会在这个位置多呆。对它接近于60日线，但是它不是66 60日线，所以你去下载那个动那个充电动态里边，你去下载那个源码。我再说一遍，就是说技术指标本身没有那么重要。但是技术指标最大的意义是什么？是在这个大海无限大的大海航行的时候，给你一个指南针，给你一个方向的指引，这是最重要的这是技术指标的意义。没有一个技术指标说你用完之后8一定涨，没有不可能的。它它就是你的依据，你的入场离场持股的依据，用来提升你整个打仗的时候，这场战役的成功率的。所以记住这个黄线又是判断主力是否入场的重要参考线，又是在拉升前最后极限洗盘的一个极限位，同时也是大哥控盘的成本线，把这个三点一定要记住。往下说双线使用逻辑是什么？咱们之前已经讲过，一个是右侧交易的时候，只做白线在黄线上的票。这你们大家都都清楚了，对吧？我这儿调一下，那个可能会漏一下，但是咱们争取尽量不漏，不漏咱们还是得合规，你们要体谅。图可能有点难看，但是你们还是要体谅，咱们得合规。因为有些人他一看那边我操以为推荐票，其实不是。什么意思？比如说咱们说了，股价在黄线之下都不看啊，都不看，特别是白线还在黄线之下也不看，没有意义，这段时间做就是浪费时间。只有股价打上了黄线，同时白线又往上金叉了黄线就是白线在黄线之上，才具备可操作性。所以这个纪律实际上是你们很多人都知道，右侧交易只做白线在黄线上里面。很多朋友会说，我说Z哥那你之前买李宁或者什么什么阿敏什么这些阿敏你们票说买阿勉说它不都在黄线下吗？那是左侧那是左侧，所以说在做右侧的时候，你一定要做成白线在黄线上的票。但是做左侧无所谓，左侧就不看这些线，左侧看估值，记住做左侧是看估。比如李宁，李宁的每股净资产就是他妈十块钱，他当时跌到11块钱，我操这就要便宜。但是沓子比如说每股净资产是25，但是它价格是50，我操这就叫贵，明白这意思吧？所以做右侧转成右侧，做右侧趋势性行情的时候，你只要咱们随便说，比如说你在这辈子你随便买你哪怕买到这儿了，买到这个点了，只要白线在黄线之上说整个市场没有见顶，那你都是有机会说不可能被严重的套牢，对吧？然后这是第一个最最基础的用法是这个。那第二个是什么？短期放量站上白线，再结合形态判断是否具备上涨爆发力，也就是做的时候，很多很多时候你要无论B一还是B2，短期它只有站到白线之上，你才有可能去看它是否具备上涨的爆发力。连续拉升后，如果回踩可看作第一支撑，如果破掉即宣告短期趋势大概率损坏。也就是说如果当你拿了一个票，走着走着，挡住了是吧？别着急，哥们儿别着急。最后我会给你们一个完整版的图，什么意思？就是短期站上放量站上白线，它才具备一个是否要拉升的一种形态，那这叫形态。然后连续拉升之后，如果回踩可以看作是第一支撑。比如说到这儿回到白线是不是往上窜了一下，就随便什么票都行，无所谓。串联你可以把它看成一个第一支撑位，然后。如果。破掉，那就宣告短期趋势大概率走坏。什么意思？比如说很多人做了乔丹，对于我来讲，咱们当时在这个位置干的乔丹一路起来到这儿，这天跌破了最后的所有底仓都要走。说走了之后这位置说你比如说你今天你最后交易日说你能买到个接近涨停这个反弹，那是因为重新出现了新的B1，这是另外一笔交易了，大家一定要有概念。但是如果短期趋势走完之后，在这个位置你要是从这儿买的，那这个位置对于你来讲，它跌破白线之后你就要走，这就是短期趋势，就也就是所谓的牵牛绳的意义。但是说如果说你这儿近的，但这位置还是白线在黄线之下，不建议。但咱就举例子说，你不是你这儿，你这个位置，这位置好，这个也是一对不对，这位置是B一对不对？白线黄线、黄黄线之上，这位置是B1。如果说你这位置进的，那么对于你来讲，你在这个位置涨停，这位置放飞这2这一二三根放飞之后，这一天跌破了也要卖掉。合并同类项可以，咱们一后面说，咱们先一步一步来，先拆开了，咱们先别他妈的都混淆。你这儿买的，你到最后时候这天跌破一定要走。然后这儿又第一了，你再进，这是另外一笔新的交易了，说你这儿买的，然后走走，走到这儿了，走到这一天了，最后的底仓要走。对，全清，没错，是的，全清。对卖点对应买点，这是交易纪律。然后今天不是补课，今天是讲的新课，这个是咱们系统性的讲双线。今天的都是新的内容，好好听，不补课了，因为实在是内容太多了，没法补了。然后这天新的币再进，这是一个新的交易。对，跌破就全清。但是前提是你走了一波趋势，跌破就全清。对，跟B标签差不多。没错，你说的对，跟BBI线差不多。这就是就到目前为止，到这里时候跟这个邵夫战法是一样的。港股不太适用，再说一遍，因为港股的成交量不行，它的流动性不行，所以要对它它的技术指标经常失真。港股做估值大家一定要记住，港股做估值就比如说美团，咱们不推荐的票，比如美团你三个月后再看，他现在是足够便宜，他跟其他的大厂来比都足够便宜。到后面再宣布一个，我他妈美美团，我也他妈大模型了，或者我也AI了蹦迪。所以港股跟美股都是对港股是做估值。美股因为它的流动性很强，它是可以做这用这套的，尤其是勾大估值是可以做的。很多朋友已经去已经是做的很熟练了。所以跌破白线之后全清，所以白线就是你短期的牵牛绳，它能够确保你把这个波段吃满。但是说魏哥，我这儿他妈我这儿干了。比如说说我这个位置B1，这儿进了，这儿放飞了，这跌破我干了，后面再涨再说，这不就B一了吗？这位置不就B一了吗？再涨就到这之后说这把崩跌多了，那就止损，那就卖。比如这位置破掉了，这位置止损点在这儿，这位置破掉就卖，这就是交易，这就是右侧。这就是交易。因为不是每一把都能够做到强趋势的，这需要选股，需要看板块，需要看热点，需要看整个的方方面面的一个形态。所以在这块怎么选股？B1的选股十张图，记得吧？去看十张图新粉去找十张图的录播，在最新动态的置顶评论，有那个哥们儿专门去给大家整理的这个历史的录播，到那儿去找。说如果破掉白线了，那至少上一笔交易短期趋势结束，就大概率走坏。再说一遍，不是百分百。很多理科生说这么一加一定等于2，股票里边没有这个白字，问止损怎么设？哥们儿你这个差的有点多，一会儿我给你带两句。但是哥们儿你这你就从你你从最早的开始看，从端午开始看吧。然后你看黄线，黄线就是大哥线下无右侧交易价值，什么意思？就是所有的你就看历史上所有的，它只要在黄线之下的时候，黄线之下就没有交易价值，不用买，都是反弹簧线之下上涨都是反弹，黄线之下都是反弹，不用做。你要做的话，比如说咱们未来说转转熊市，一个转熊市我就不直播跟你们聊，这个就没意思了。这就这种钱挣的太辛苦了，那咱就牛市把钱挣到位就行了。牛市一把挣完之后，熊市等着他妈的跌回一半，然后咱们进去重新抄底，再做一波新的。但是比如像这种连续下跌趋势没有必要做，这都没有价值。比如你看比如说在这个位置，你看，比如这根黄线之下，这个区域白线在黄线之下起来说他铺了这个高点，这个高点跟这个位置他铺了没用，没意义，高点将连续降低的，N型结构向下的图没有意义，你拿不了，明白这意思吧？所以说这个位置黄线之下都没有必要去做。比如这位置说这个站上黄线了，白线还在黄线之下，没有交易价值，就是你这辈子说我操这是一个起来一个骑行整理，三角形整理，明天要特铺了，人家赚的就是你认为要特铺的这个钱，看到了吧？所以说记住股价在黄线之下，或者说白线在黄线之下，没有交易价值，没有交易。所以这个就是刚才我说上礼拜讲的，说很多人拿着迪迪没有交易价值，明白吗？没有交易价值起来就会下去，为什么？因为整个趋势没有改变。就是大哥没重新开始空这个盘，大哥有一底仓留着大哥玩，别大哥玩科技去了，大哥玩百岁山去了，大大大大哥没玩这个票。所以你跟这儿就一直每天震啊荡震啊荡，你就说在这边躲躲牛市活该，对吧？双线改完之后说了，在黄线之下不就不看了，白线在黄线之下不看了。然后说当时在这个点的时候，这俩点的位置的时候想起谁了，对吧？想起赛利斯了，对不对？这一把当时咱们这块说的对不对？当时这块疤一把起来对不对？然后我说别着急，很多人要追我说别着急，你等B1。我说我操这个没有B一了，不可能觉B有B1。看见了吗？第一来了吗？来了要注意白线在黄线之上才有操作价值。所以记住连续放量站上即说明大哥入场。那之后考虑B一跟进连续上涨后跌破了，次日无法收回，则宣告中期趋势大概率走坏。也就是说。比如走到这儿，他这天跌破了，这天没有收回，那之前这一波的一个趋势就结束了。对，这胎教基本胎教，那你重新再做，就这波上涨你是吃不到的。因为在这种形态的时候，大A里边有他妈好几千支票都是这种形态。你不确定没有概率优势，你入场没有概率，没有任何概率优势，你就说你就一定没有。所以说你要是比如这个位置走了，你在这个点130位置走了，你的下一个入职入场点就是在这个位置，139就是这个位置。所以这位置第一进来之后创新高，一把蹬起来，这叫对，这叫确定性。再往下横盘震荡区间的时候，记住白线跟黄线的操作概率优势不显著，需要切换成顶部压力线与底部支撑线来评估买卖位置。什么意思？比如说在之前咱们一直讲，你们一直问我说Z哥赛赛怎么样？我一直说你这辈子上有顶下有底，你在这个位置就不能按照白线跟黄线去操作，所以这位置咱就一直拿着不动，是吧？据说拿锯不动，赛赛不是说等缩量吗？鼻翼位置缩没缩量，这是连续放量，这是缩没缩量。哥们儿这干什么呢？你也是蓝色的字，说这你看不懂，销户，我比你急。哥们儿这你都听不懂吗？说说赛赛等缩量吗？这不就是起来站，这不就是娜娜图吗？这不就是大那那图吗？我生气了，这你都听不懂你这哥们儿怎么弄，大家都是我区块链，这还能杠吗？这他妈不叫缩量，这叫什么？这叫放量吗？牛逼。我接着聊接着聊。这为什么每回老有这种朋友，真的我很着急。你看如果您要是这块看不懂，我真的实话实说，您就销户，因为我怕您在里边被人割韭菜。真的这个里边这个就是市场，不是说开了一个账户你就都能赚钱，一定不是这样的。你看这个位置是顶，这位置是底，对不对？上有顶下底区间震荡，区间震荡看所有的看白线跟黄线就没有交易价值。比如说在这种期间的时候，实际上你就只能通过上面是140对吧？然后下面是115，只能通过这种的上有顶下有底的价格区间来操作，所以横盘期间白线跟黄线没有什么价值，没有什么价值。所以讲到目前为止，这个位置讲到目前为止都是双线战法的基础用法。然后这块听懂的朋友打个一好吗？就这个双线的基础用法的。听懂的打个一。确实说过赛会调一会儿。哥们你你你这你们这种情况就去抖音那边去去去给人好几千去进人群，去弄人，给你代码的那种。然后第二天就被骗了，第三天被骗了。行，你去玩那个行吗？在这位置我给大家讲了，我说这根得且消化，对吗？且消化的前提是你这儿已经入场了，BE入场了，你B一已经入场了。你后面说那个为什么没有直接围上去？我说这个位置这一天要把这天静电源给消化一下，得消化一下。然后这不就这天这上影线给没给，这不就已经开始在消化了吗？但是你这白线之上持股吗？白线之上持股，吗哪天跌破白线了，跌破了吗？牵牛绳跌破白线了吗？这天收盘回来，这天白线之上跌破白线了吗？这位置指数它不会V上去，但是你看是不是就这一根消化了一天两天、三天、四天、五天、六天、七天、八天，消化了八天。这根线。这真愁人，是吧？然后到这儿没有B一了，你这你最好入场，你就是B一进去。这个就哥们儿，这咱还用讲太多吗？来吧，接着聊，接着聊，我真的很着急，我我我着急不是在于你们没有听懂，而是在于你又没听懂。你还杠哥们儿，那你在这市场里边一定是亏钱的。我是我是怕你亏钱，明白吗？太难了，不用了。可以，哥们儿特别好啊，特别好，你就觉得难就千万不要用了。然后你顺势销户，顺势销户，千万别到市场上送钱，好不好？真的我真的是我我我跟他们真的不一样。因为我再说一遍，我跟大家聊大富翁是因为咱家两百多万粉里边至少有100万粉是当年听z talk来的。然后你们这些朋友都长大了，你们也进入到一个大概小30岁，也有点积蓄。然后说实话在这一个正好咱们赶上了这一波新的康波周期的开始阶段，我觉得至少可以做2到3年。这样的话，你把第一波资产重新定价的钱揣到兜里，就相当于当时14到15年的钱揣到兜里。8后面再去抄一个房产的底，你这辈子上岸了，明不明白？对于我个人来讲，其实我操我三年球鞋百搭，我个人荣誉已经很多了。我是真的想咱们说帮助咱家很多的，所以我聊这个事就想一开始服务咱家。一开始那五六千的朋友。你看我没出过视频，我宣布今天的课表还是在充电动态里面宣的。我微博一句话没说，我跟各位说一定要内部传阅就行了，咱们就这么多人就行了，咱们不要忽悠你们，不要去跟任何人推荐，我没有没有意义。对我来讲，我不靠这个，我就撩鞋就行了。明白这意思吗？我的主业是卖鞋的，我不是他妈大鹏，我不是往后面挂一电视，我让你们进私域群，没有，咱家没有群，所以我再说一遍，咱们就这2到3年，咱们大家一起。因为1415年你们那会儿还小，你们听不懂。那会儿我就说了米那个那个米儿当时就当时九块，12，92到3330 32是吧？然后哔哩哔哩翻十倍，李宁翻了七倍。你们那会儿太小，你们还在上学，你们没赶上那波那正好现在2024年，2025年，咱们赶这波米尔三倍了，是吧？然后发仔50%多了，五六十了。阿信当时最早毕业的，对不对？然后队长680几了吧？当时他说600 666，咱都毕业了，已经680几了，这就可以了。我明白大家明白意思吗？所以说如果很多新粉来了，你们是想说咱们跟小董那边一样，后面一个电视告诉您代码，说说明天就买什么，咱这真没有我求求你了，你就去去看那边就行了，好吗？我们这边是因为我的任务，或者我认为我的目的，就是咱们这波熊市弄完之后，牛市弄完之后，我他妈我就每天要干嘛，咱们每礼拜两期直播，我压力真的很大，因为我不能敷衍你们，对吧？我还得备，我还得备课，然后咱就是把这都教会你们之后，就没我事儿了。因为咱家很多特别做自己做的特别好的朋友，真的没我事儿了。你看这哥们儿，这哥们做的，我不知道你们能不能看见，就没我事了。赚了131万的这个你看净值曲线没我事儿了，人自己就会做了，就特别好。我今天没给你们展示这个对吧？是因为我觉得已经太多了，没有必要。所以说我这是授人以渔，说如果您要是想学点这种东西的话，你外面绝逼找不到人会教你这个东西。说如果你要想一个代码，那外面多的是好不好？多的是啊。来咱们接着聊。说到目前为止，这个是双线战法的基础用法。那总结来讲的话非常简单，就是所有的比如说你们随便打个，比如咱们随便打一个代码，然后300002就随便打开一个代码。比如这个代码打开以后，比如说是这个位置，我问大家你打开的票或者你选的票是这张图，你买不买？行，30088也行。咱们先说这张图，对吧？不看为什么？首先股价在黄线之下，而且它他妈白线还在黄线之下，不看不看不看啊，不看你就是就这叫躲牛市，这个叫做牛市。你看到这儿都不看不看，不看到这儿，关注呦呦，我操。股价在。黄线之上，同时白线在黄线之上，这个时候等什么？这个时候等什么？这个时候等什么？很好啊，我喜欢你们，我太喜欢你们了。所以说新来的朋友先坐那儿，别说话，你看看我们班，我班里的这些，你们这都正常的，都对吧？来，你看等比一对吧？等比1比，1比1等等等等。来了，那么原则上这位置的时候就可以入场了，原则上这位置可以入场。再来又又到这儿了，又又明白这意思了吗？这就是两根线的用法，然后咱们下面就要。叫下一个。就是今天的重中之重，就是双线战法的核心玩法核心玩法。最核心的玩法就是今天有人说，这个之前讲过了，今天不是补课，我刚才说了那么多，都是为了要聊这页PPT。就是像这些东西，说实话这都很多都是外面那些量化私募的。别着急，最后给你们是统一时间截图，这都是外面很多量量量化私募的核心的一些策略，来跟大家来来聊。你看双线使用的核心玩法一定要记住，这是今天最重要的。说刚才你那么你那个那个出货赶赶紧回来，赶紧回来，你就把把裤子提上，赶紧回来，开始了。第一，白线金叉黄线什么意思？上涨趋势确立的概率大，等回踩第一可以入场。明白吗？对你包括你上厕所的，赶紧夹断，赶紧回来。什么意思？比如刚才就拿拿这个举例，就拿这个举例，这儿一直不看对吧？这儿放亮之后，黄白线站上了黄线之上，对不对？上涨趋势确立的概率大，记住只是确立的这不讲过吗？惨他而听，绝对没他妈讲过上涨趋势确立的概率大，等回踩B一可以入场，什么意思？周线不适用。刚才咱们说了，就等等等。不就来了吗？对吧？不就来了吗？来完之后就是刚才后面的这种走势了。娜娜图也是这种，对不对？这边就刚才在举个例，就是这个迪迪同样是这种走势放量。这天咱们记得我记得好像也直播来的对吧？当年觉得特别好，又说大哥来了，对不对？但我说别着急，别着急，为什么你等他妈的白线跟黄线金叉了，然后等缩量一直就插不起来，对吧？所以你要插不起来，就他妈反复震荡，因为大哥还没有开始往上登。但是要是比如赛利斯，这几根起来之后，这根就已经金叉了。金叉之后你没有什么机会能进去。然后下来之后在这个位置是个B一入场点对吧？所以记住。白线金叉黄线，上涨趋势确立概率大，这个的重要的叫上涨趋势确立。记住重点词叫上涨趋势确立的概率大趋势。那我问你，咱们展开一下，白线金叉黄线意味着上涨趋势确立的概率大。那么你可以怎么玩儿？能够把这个趋势给吃满，怎么玩？来快咱家的很多这些学霸，当你白线金叉黄线的时候，上涨趋势确立的概率大，那么你还能怎么玩？这是第一个朋友啊，说拿到死叉没错，明白了吗？你就一直拿到死叉，你不用管你进去的位置。像这种你比如这天，比如这天金叉的，这天金叉的，你就这买你不用考虑B一不B一的说拿到什么时候，就他妈拿到死叉为止，你中间你不看了，这种大傻子玩法。这种玩法有两个问题，一个好处，一个一个一个就是一一个是好处，一个是缺点。好处是你无论什么周期，什么图形，什么无论是有色的那比如说你无论是有色的还是什么上证指数。就是指数类的指数类的还是什么什么任何行业你都能吃满，吃满是指你的波段吃满，这是你的好处。就是说你中间这个什么双线，你不考虑双线，什么放飞不考虑放飞，这哥们儿就拿住了，死拿说为什么。之前我。一年前不交这个，因为一年前大盘没有强趋势。那说缺点是什么？两个缺点。第一个缺点是掐头去尾之后，你只能吃到中间的这个波段。也就比如说你在这个位置，比如这个位置金叉了，你在这儿买的，那是不是还回调到这儿呢？所以你就得得忍一下，说你这到这儿了，最高点在在3899，它最后在这个位置死叉，那可能是回到了3600的位置，是死叉的指标之后，那你掐头去尾，你只挣了可能只挣了中间的一个区域的钱，看到了吧？但是说对你的好处是什么？是你肯定不踏空。而且比如你要是选对了一个，比如说半导体这种，你要选到了一个这种玩意儿，你要一要就要这张图吧，对吧？你这个位置金金金叉进，然后你死叉在哪儿？死叉在这儿死。没有死叉死叉死叉，死叉在这个位置出，对吧？0.981这位置是金叉，是这个位置，那你算一下，那么它的你区间是23.51%，但是你整个区间当时曾经账户浮盈了50%，也是要回撤一半，要回撤一半。但是对于你来讲，你能够完整的吃满。所以第一个缺点就是要掐头去尾，对，效率有点低。但是你不不不费脑子，你知道吧？不费脑子就容易简单。然后第二个缺点是什么呢？是如果要是在震荡行情的话，比如说这位置没有，这位置，这比如这位置金叉，老师在这儿，你看这个位置金叉，0.795这位置死叉在这儿，0.718对吧？那你795加个718就是十，这么长时间你还亏了11%。就是说等于说在市场判断这个市场不是一个强趋势行情的时候，你会亏的。这个位置的幅度比较，因为你你不挑具体的进场点？但是这个好处就在于你判断是一个强趋势的时候，它是能够能从头到尾，也就是说它的止损会比较麻烦一些，所以就是有利有弊。就现在如果你不想承受风险，你就把钱放到银行买RE的理财，年化1.9%到2.1%对吧？那你你就去不要抱怨说，今年大A涨了40%，所以这就是盈亏同源盈亏同源。所以这个是我要讲的第一个，就是说白线金叉黄线，这是上涨趋势确立的概率大。如果比如你看好一个行业，比如说举例子说我看好养猪这个行业，大资金怎么玩？大资金就是看好估值低又崩击8不看位置，前天涨17%了，我他妈第二天接着干，轮进去崩击，先站岗，站一个月回撤10%，但是他能拿到最后高点，他也走不了。但是趋势破坏之后，也就所谓的说死叉了，他再出去，那他能够吃满中间那一段。所以一般大的资金，机构资金他会是赚掐头去尾的钱，而他不会去精挑细选什么B1，什么S1，他他都不整这些东西，因为他的资金体量他玩不了这么细。所以这是第一点，叫什么意思？就是说你要深刻的理解说白线金叉黄线，它的战略价值战略价值。当你在看一个票的时候，如果连白线连黄线都没站上去，这个钱就毫无确定性。你就是没有对你来讲没有什么交易价值。所以你要先明白这第一点核心玩法。第一点就是说白线金叉黄线的意义。对能玩了，对，能玩了。然后第二点，白线死叉黄线，那就是反过来，刚才说了这个是对应的是是这这句话，就是死叉的时候是最后的离场时机，走错也要走，一定要记住。所以第一条对应的是第二条，就是第一条的买点对应的是第二条的卖点。那么例子你们都知道山西汾酒对吧？青花是不是这个位置吗？这天死叉，205，咱说200 0跌破205就撤，对吧？结果崩死叉了，说你这个188不走，那不好意思，直接一波就干到了164，很难受，是不是很难受对吧？这边，但是你看，比如新前锋对吧？你看金田锋。也很难受，金叉在这儿了，看到了吗？金叉在这儿了。这天很难受，三十一。然后。死叉又在这儿了。27 4块钱做一笔。交易，亏这一股亏四块。但是你要不走的话，直接连续两根一根跌停，又往下又一波，明白这意思吧？所以走这个位置，走错也要走啊走错也要走。因为白线跑到黄线之下，也就意味着主力已经完全弃盘了。那为什么棋盘？对应当时我走的那个位置，我说顶部大风车放量顶，走错也要走，因为人这儿这天就已经他妈这做这一波的，这天就走，已经获利了结了，获利了了结了。人家后面他妈你们这儿说我老了，说我老登，对吧？那么后面是不是181波就下来了，熄火了对不对？到这儿你从这位置拿的拿33，拿到23很难受，哥们儿很难受，走错要走。所以记住这位置出现就意味着趋势结束，至少中期的趋势结束，长线再说长线的对吧？比如说你这个位置走的，就这位置你要不走，你只能看什么呢？看这儿了，你只能看前低了，N型结构的低位的低点这个位置了。那他妈这就是长线，长线再说长线的，所以记住这是第二个。也就是说你要先明白白线在黄线上跟白线在黄线下，那对于背后的主力或者对于背后的基金会来讲，它的盘面的信号是什么意思？你就把它理解为白线站上黄线上。就是麒麟会告诉大家，哥们儿入场了，咱大家一起玩。我这场子开了，我这个赌场开了，大家一起来玩，这里面没有秘密，都是明盘，我开了，来大家都来玩。白线在黄线之下意味着什么？意味着我的赌场关门了。最近查的严，查查风声比较紧，过关门了没没开。所以这个。就是双线。的其中的最重要的一个逻辑。比如告诉你哪些是开门了，可以开始玩了，可以过来赌，大家一起赌。然后有然后在黄黄黄白线在黄线下，就是关门了就不玩了，说后面又放量带量打上黄线了，说明最近又可以了，那就可以了，对吧？开始微信群发了。这个新新到的水水新到的水果，新到的水果巨新鲜。说这今年的桃下来了，大哥，今年榴莲特别好开了。所以这就是盘面语言，一定要记住盘面语言，然后这是第一个核心玩法。第二个很重要的。白线与黄线要死叉而未死叉时，只要N型结构不破，配合勾大赋值反而是一个极限买点。就你这个位置买人家，你要么就他妈超压一大底。要么你就只输一根，赶紧脚底抹油就走，什么意思？比如说。您的时代。这位置是不是大哥来了，但是这块量咱们实话实说不完美，对不对？这个并不是娜娜图他这块不完美，就是大哥没买多少。你看大哥没买多少，大哥只是这抄了个底，大哥这块没有怎么放量，对吧？就这根放了点量，但是不足以支撑。但是根据战法等一等等B一来B一了看了，但这种鼻翼你看就很麻烦，这并不完美。像这你说你这会儿进就其实不太好，不完美。对，就不是金叉叫死叉多。哥们儿那个蓝色字叫死叉多，然后你看在这个位置，就不行，这大哥不给力，看来就这没有形成合力。你看有点熄火，熄火到这位置你看还是B10.45了，对吧？那么在这个位置要死叉而未死叉的时候，第一这个位置N型大的N型结构在这儿看到了吧？上面回调一半，咱们都讲过，起来之后回调一半，先看一半，在这个位置反而是一个极限买点，那后面一鼓作气就上去了，对吧？所以这个东西要配合基本面，但是这是双线玩法的，其实这个的成功率还是很高的，特别是越大的票，流动性越强的票很高的小票一般，因为小票主力很好划线，你这画一条线，我操这他妈每天成交量都是上百亿的对吧？三十多亿、五十多亿、79亿，我操你这没法画线。对，就这么极限。然后你再注意看这个队长也是。队长这波起来，说队长是港股怎么也能用线，因为队长有流动性，明白吧？港股技术指标不适用，特别很多港股的创新药不适用，在于他妈每天他妈的几百万几千万的交易量，他可以随便画图。但是对于这种他妈的这个队长每天两百多亿，我操就是资金量越大，成交额越大的票，技术指标是越有效的。因为他他妈画不了，所以你看这个位置起来之后，就一直这儿有个入场电打白线，有个入场点，说这你完了之后，哪还有等等等等，对吧？我错下来了，破了我不用着急，因为白线还在黄线之上，不用着急，不用着急，等着等下死叉到死叉未死的时候，在这个位置，这个位置不是B一了，接着等接着等接着等，接着等接着等，接着等，没有，这儿来了B一了，看到了吗？这是B一来了，打到黄线后面会讲，进要死叉未死叉是吧？如果你要极限的话，在这位置入没有依据，还是说这句话就没有依据。然后很极限大票很极限这种图并不是个例，很多票就大票都是这样的，然后。你这位置进去，后面就是一波新的趋势，这位置也是要死叉没死叉轴也起来了。这个是第二种，相当于之前讲的是金叉死叉，这都其实这是比较基础的。然后这个白线与黄线的死叉未死，所以死叉多或者空空死叉多。那个金叉空，这个是我们玩期货的玩法。像这两点到目前为止，我个人认为也比较一般，只是说你们可能不知道，那不知道，我告诉你们，你们就知道了。对于很多股票老手来讲，可就可能你们会觉得明白，无非是我是5日线、10日线的，或者我他妈那个那个13日线跟60日线，对吧？下面这个就很牛逼了，这是咱们双线战法的最核心的东西，是什么呢？就是这个。N型上涨趋势中，白线与黄线区间的位置都是容错率相对较高的买入区。这个我为什么后来教你们说真话，就是为了解决你们很多人买卖点犹豫不决，然后不知道，这个他没有大大复制，这个他妈没没到这就涨起来了，我告诉你们这个了。容错率很高的，容错率很高。就之前所谓的我的那些很多的买点你们看不懂，就之前我能做的时候，你们看不懂的就这儿。比如说这句话太牛逼了，没错，哥们儿你懂你懂你就知道这句话牛逼什么意思？什么意思？就在于你任何一张图打开，所有的图打开，比如这张图打开，没必要去追求那个少妇战法的那个勾大拇指，你只需要给我记住一点，只要你的碗稍微大一点，就稍微大那么一点点，你就不用特别大，所有这种区域的任何位置你都能买。如果是N型结构往上走的话，所有这个位置你无非是短期有个区间随机震荡的波动，套个几个点的，或者上去之后再下来无所谓。因为前面已经有白线金叉黄线，你的默认就是趋势已经形成。在趋势已经形成的前提下，你在任何的白线跟黄线之间的位置开始慢慢买，无非是买多买少的问题。比如说豁然开朗，对不对？所以我说了，我得先教你们双线的核心用法，能解决一个你们大的很大很大的问题。你们老老说这个没买点，没买点，这个它它涨起来了。我告诉你，因为理科生总是认为一加一等于2，但是实际上股票或者大富翁这玩的他妈很多时候是一个模糊的证券。你任何比如咱分任何票，比如这个票也是，你只要。是一个。黄白线跟黄线之间白线跟黄线之间，白线跟黄线之间都是买入区间。就比如我说我的宁宁20价随便买。我那个逻辑是估值的逻辑，但是如果你要把它放在量化的技术面的话，当白线在黄线之上，任何在白线和黄线之间的区域都可以买。无非是说比如你在这儿你在这个位置买的，比如说你在这个位置买的，你这儿买的拿的时间久一点，那你这儿还能买呢？这儿还能买，只要在这区间内随便买都行。但是比如说他在这位置停留不了多长时间，比如说这根下来之后，你就在这儿买了一笔，你还在等，结果一天上去了，这那就你这笔只是买的少而已，你只是买买的少而已。所以我一直跟你们讲，我说我特别喜欢在鼻翼这横的磨磨磨磨磨蹭蹭的，我就喜欢这种。就是给你买入更多的买入的机会了。就比如说现在的队长680多了，对吧？你们看我那周线图了，我整个周线图的买点，如果他要不给我反复这么折腾，我买不了这么重的仓位，我赚不了这么多钱。你说这跳脱出鼻翼思维了，没错，哥们儿是不是你就一下就他妈升为了两根线之后一给你是不是马上升为了就是你在看任何票，是不是你他妈一下就我操豁然开朗，你就觉得你成了。但是我说了，你这个距离城还有个还有还有一个很大的鸿沟，就是你能拿得住。因为很简单，比如说在这个位置，比如在这个位置，就之前咱们聊过1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 11个交易日，两个礼拜你会看到每天市场里边有三五十个涨停的，你就他妈受不了了，你拿不住。所以这个时候所谓的散户拿不住，明白这意思吗？所以说咱们先解决第一个认知问题，就是把升为升为，你们别他妈老在这一根线上去去跟着做文章，两根线一加这个区域找N型结构不破。即使说你在最后的这个区域，说你这波没赶上你在这个区域入场的。你设好止损，这个技术上你就把黄线设止损，你无非就是亏这样的一个区间。但是如果你要是拿住了的话，你要是这儿买的，这儿买的，你后面都有一个比较明确的一个涨幅。如果你要选票选板块能再强一点的话，那他妈不得了了。这不是布林带，布林带没用，布林带他妈就是布林带都是走出来的。我不知道能不能明白，布林带是走出来的，而这两根线是这一块走势是怎么加出来的？这他妈是加出来的，这是拿钱画出来的，布林带是走出来的。所以为什么你听我从来没听我聊过布林带的玩法，布林带他妈的就是算了，就不不我不多讲了，因为用熟练的也可以，用熟练也可以。所以一定要记住N型上涨趋势中白线与黄线的区间的位置，任何一个位置咱随便画图，咱随便，比如咱随便找一个，这些随便找随便找，随便找。比如当时的这个，你看姜姜童。你任何的这个区间都可以买。都。可以买。无非是你这个区间。如果说你看这儿比较大了，对吧？说我这个距离，我操这块是27到下面这黄线是26，说差这一块钱，差这5%，我有点含糊，韩国就少买点这儿这天这比如你101000个仓位，这天买1万，这天买1万，这天买1万，3万会吗？说直接绷上去了，那他们拿着3万也赚钱了，说如果说蹦迪他妈这块没上去，起到黄线了，再买再买再买，再买买到5万了，58000一起来。对，然后你说你再结合B1，没错，哥们儿你就通了，是不是通了？说你结合B一说，你刚到这儿，还16，没到B等一天说到这儿呦，我操-1.48了，这天呦我操-0.97了。你这位置上可以看量，肯定得看量，得缩量，哥们儿你别他妈放量下来。所以这也就意味着你就把所谓的模糊的正确给你量化了，比如说你看说这个位置，说你看这天金叉了，那么在这位置能不能买没有意义。为什么？这什么叫横盘？因为大哥没来，这儿没放量，他打上黄线没放量，明白吗？所以这种区间震荡的是不看的，说为什么从这儿就可以看了呢？因为大哥来了，这第一波大哥，第二波大哥来了，放量大哥来了。对，不是N型。没错，哥们儿你说的非常好。这位置不是N型，这位置走横了叫横盘，没有移动，没有太好了，我爱你们。真的我就愿意给你们讲，真的我操一下是不是就都都通了。所以你看这位置什么横盘就不适用。但是N型结构里边任何一个咱们不要这样随便翻。你看这也是在这个位置，等于说你从这个位置开始买无所谓，多买几天无所谓。在这个区间都是你看任何历史上这种N型结构出来，就比如在这儿，比如这天大哥移动了下来，回调到这儿，进入到白线跟黄线之间，这三根你就能买，对吧？就这三根你就能买买完之后，这天跌破了，止损出来，明白吗？止损出来。折损出来就不做了这笔交易，但是你只要赶上一次。你杆上一次，比如像这种杆上一次你就成了大赚小亏。然后做配置，十个票里边可能有五个票或者四个票大赚，三个票小亏拍掉。比如这种，这他妈加速了，而且这什么上面都是大大苗子放量了，对吧？这就不做，这就不做，就这就不用杠，这他妈是出货聊的五种出货方法，这他妈是非常标准的出货的大苗子，对吧？然后咱们随便扒拉随便扒拉，随便扒拉。比如说这玩意儿说这位置，如果是我，我肯定不买了，我这根吃不到，为什么？因为白线跟黄线那个开口太大了，我他妈跟这儿建仓就算第一，往下他妈的三块钱了，我操两块钱三块钱了，这辈子我得我太难受了。所以按照咱家的玩法，乔丹是不买的，不知道各位能不能理解，乔丹是不买的，因为这个区域到这儿太远了，真要买等打黄线明白吗？所以这个就是今天的重中之重，今天的重中之重。N型上涨趋势中，白线与黄线区间的位置都是容错率相对较高的买入区。所以后面咱们今天讲完之后，后面就别再说操这个我这没有上车。比如你看这个也是，这他妈起来太多了，这也缩量下来，不是说后面就没了。但是说你肯定是在贴着黄线买，而不是在这个位置买。这个区间太宽了，明白吗？这个区间太宽了，说往下说，比如这儿你看比如说这波起来了，下来你在这两个买的时候，你都可可以做一波开盘冲涨停的这一波放飞，你都能能吃到这9%，明白这意思了吗？你这天买完，这天买完了，这地方比较窄，而且是大哥来了异动了，对吧？一动了，然后缩量下来，红肥绿瘦下来，在这个区间，你这天买也行，这天买也行，崩来一个，明白这意思吧？多宽有量化标准的？没有，这就没法再量了，因为每张图是不一样的。但是宽跟窄你就一你就就别加速。如果它加速了，它回到了这个区间内，一般来讲那么就很宽了。哥们儿，这就没法再。细化了这就。没法再细化了。就比如说你说这玩意儿，这他妈都这样了，这都有一根大苗子，这都这样了。你说你你你非要这天干，概率太小了。往下这儿他妈15.8块对吧？这儿他妈18块53块钱，我操人家都加速，人家都出货，人家都出货了，你非过来吃这反弹干嘛？明白这意思吗？也就是说最后的最后的冲刺波之后就不看了，冲刺波之后不干了。比如咱们随便拿这番，比如这也是你看你这天跌破了，这天两天买你不用看后面涨它没涨。要是在这个位置再打到黄线，你能跌，买四天，一天1万4万买也算买一个仓位的半仓了，对不对？说如果他们今天扒下去跌破了也把我拍掉，拍照平均的话，你也就是亏。从这个点你平均成本在14.84块，在这个位置跌破不是14.4块，也就四毛钱，拍掉了，但是你做成了，你做成就这样，明白这意思吧？Etf适用，就成交量成交有有交易量的，比如你大盘子比较大的那种etf是适用的。比如说这个玩意儿也是，你起来之后，大哥来了，缩量到这儿任何一个区间之内，只要前面有移动的，任何的一个我操。任何的一个区间之内。随便随便随便说到这儿了，这个位置也是随便。但是到这这破了，到这儿破了，你综合一下，这是给有能力人讲的，就是给有那个学霸讲的。你前面画支撑位，N型结构不破，注意前提是N型结构，恩情结构没有破，恩情结构没破，你知道拿一拿吗？明白这意思吧？但是这就是学霸，学霸你就你知道这样就行。如果你要是没明白，那他妈的破了就买。但是这其实不标准，因为这他妈这天已经跌破了，这就是一根就跌破了，所以这天你肯定不买的，严格遵守纪律，因为你得在白线和黄线之内，所以这天是不买的。你要买只能说这天是一个9.19，这这天这天买，对吧？这天是选出来，这天买作为抄底作为B一了。明白这意思吧？做一个B一了，但是你们就去随便扒拉图，这感觉随便说这玩意儿，这玩意儿也是。这波移动起来在这个，操。在这个区间哪天买都行，但是后面给了个这个，没办法，这是4月7号对吧？过去历史上就是他妈穿着上来搞他妈一个这么大的贸易战，好几十年你赶上了，那没办法，那么你这天要么是开盘的时候一跌破，你这么就是卖，或者是你就索性看前面的N型结构了，看恩情结构了。这天包括你们也知道，我也没有躲过满仓跌停，记得吧？这属于这帮不是黑天鹅的问题了，这他妈是各种的彩色天鹅的问题。但是你看你走到这儿，大哥来了以后，这位置买，这位置买都行，无所谓的，无所谓了。说这跌破了，我说了综合玩法，你综合玩法地点在这儿，对吧？你下来收盘点，收盘点在这个位置吗？你上来在这儿吗在这儿吗在这儿吗？在这儿，对吧？你这N型结构，低点抬高，高点抬高，就这意思，就这意思，随便扒拉，随便扒拉。比如这个玩意儿也是，对不对？你就随便的，只要是这个区域，只要形成了这个区域。任何一个区域都可以说未来说如果你熟练了以后。跟丫死磕死叉，在这位置跟丫死磕死叉，因为B一了，B一了，这就后面再这就这就后面后面再说了，后面再说了，然后咱们接着把东西讲完，下面一个记住放量金叉后缩量回踩黄线的交易价值非常大，什么意思？往往是连续拉升前的最后震仓动作。所以这两点你要把这两点记住之后，今天你你你你才说算是学会了。第一个是刚才说白线黄线区间，整个这是一个买入区。那么这句话什么意思？就是放量金叉后，缩量回踩黄线的交易价值往往是最后主升或者快速拉声波的启动点，就是之前我承诺你们要讲的震仓点。就是这个主力他越牛逼，他才会在这个位置他妈的珍惜拿筹码真砸，就是得特别逼真。比如说你们最近说踏空的这个香菜。很逼真，打到黄线它本身就在这个区间，打到黄线，黄线第二天能收回来就不算破。因为要有一个容错率，要有一个容错率，所以说第一天跌破黄线要看第二天能不能拉回来。然后第二天没拉回来，但是这个趋势形成，你可以把这设止损。所以在这个位置你会发现这是它的一个大的震仓点，然后直接就起来了，震仓点这位置就是震仓点，你可以对SB一非常好。哥们儿我爱你。真真真的我觉得特别好，虽然它的钩值没有到SB1，但它的性质是你要理解它的性质。SB一就是极限，它一定极限位置一定，其实它这儿就洗好了，你注意到了吗？他这是咱们当时说是这个长音短柱，就是底下是缩量的阴线。但是这个K线是长音的话，都是洗盘，不用担心对吧？咱当时讲这我这他妈没问题，对吧，也没什么问题，缩量长音的都是洗盘。其实他到这黄线已经他妈挺极限了，他从这儿启动也行，但是他赶上这一波，当时拿券商压盘，所以他顺势一洗洗完之后只要这边一不压一松手嘣叽就起来了。比如说当时的这个稳定币，中科，你看当时这块大盘调整记得吗？七月份还是八月份的那个就七月底八月初的那波调整，对吧？打到黄线了，看了吗？打到黄线了，然后后面直接主升了，直接主升了。这个前提就是咱们之前已经教过了，它的这个走势是呼吸的很流畅，看到了吗？呼吸很流畅。最后有一个震震仓的动作，就这天随着大盘这几天是最难受的了，但是这块你可以怎么做呢？没有出货迹象的时候，N型结构上涨的时候，那你发现这个位置是什么？都是他妈的买点，随便买，闭眼买。比如之前的稳定力很漂亮的移动，对吧？主力这波很漂亮，连续放量，然后缩量放量一路缩下来长音短柱一路缩下来在这个位置打到黄线，打到黄线。这辈子不要害怕说，如果你这儿拿到这儿就再拿，不用着急说。如果这位置你选出来的B1，我操缩了对吧？它在黄线跟白线这个区间位里边，你无非说你就这天买的话，你买早了，7.75买早了而已。然后往下，这天你就你到顶多你买了，这你不敢买了，就不买了。然后比如咱们最新的案例，比如说四会，四会叫什么来着，四会。什么来着？我操，忘了名字四会。复试，对对对。你看他也是起来一动也是要碰一下黄线，这也就是我一直跟你们说的，我说我特别希望说。指数能够踩一下黄线，你知道吧？所以说我跟你们讲，说我先10月8号的直播是给你们讲后面的四季度的走势的一个猜想，到时候我会给你们讲的细一点。我今天先简单说一下，就是说如果这位置区间形成了，说这位置算高位横盘成功了，上去还得回来。没到最后加速的时候，或者没有到波段阶段性加速的时候，为什么？因为他上的时候一定得往下，他妈洗的一个极限值，一定得往下，他妈的洗到大哥现在的位置就是特别逼真，特别逼真，让你这样会让你觉得我操，就跟这天盘中的时候，在这位置让你觉得我操大盘崩了，后面才能迎来一波像这种级别的一个流畅的加速上涨行情。中投也是在这位置，看了吗？放量缩量，一直缩量下来打到黄线。所以黄线这个位置你要记住，在趋势没有破的情况下，N型结构没有破的情况，黄线是非常有参考价值的。而白线其实我觉得一般，除非特别完美的图白线一般比如你看这天的这种白线，最后面也反弹了。但是一般。所以比如你的交易心态是什么？比如说在这个位置回来，你叫大哥来了，大哥来了，起来缩量对吧？缩到这儿这位置是B一对吧？你看白线跟黄线之间，但是这个开口比较大，但是你又看这量缩的真漂亮，我操真漂亮。那你就慢慢买，赌一根说你的五块8到5块5，说这三毛钱，哥们赌了，哥们这7%我赌了说我在这位置，我10万的话，我这买买1万，今天买1万，今天买2万，因为钩大幅值了，我我剩下我剩下5万跟8万，我他妈在这儿等着行不行？所以说就这这等他说哟操横了四天真漂亮。那你一天买1万，一天买1万，我还有5万跟这儿等着行不行，对吧？因为这辈子肯定他妈不是出货的图，就等着，没等来。但是你这个4万上去了，你们到这之后又给机会了。他妈再接着干啥呢？五万买了5万，后面走成这样，就这意思说到这儿了，连续拉升了，拉了20%多了，这得到了2% 21，该放飞，对吧？所以说这个记住，黄线是放量金叉后缩量回踩黄线的交易价值非常大，特别大。你们一定要在这个位置，未来就是敢论验的很重要，往往是连续拉升前最后的震仓动作。比如你看其实赛赛也是看到了吗？赛赛放量对吧？大哥来了，咱先说大哥来，他跟迪迪都是大哥来了，但是迪迪没有金叉，他妈金叉成了大哥控盘了，大哥帮把盘子拿来走走你对吧？拿来之后这天消化了八个交易日，消化八个交易日往下。这天其实实际上盘中在这个位置开盘崩击低开往下一踩，实际上是接近于踩黄线了。彩虹线了，踩红线之后崩起就起了。那对于你来讲，说你在这个区域实际上已经没有买点了，你就一个BE的买点，然后没了。因为每天再没有跌破你的牵牛绳，再没有跌破过牵牛绳，对吧？你只能放飞，你没法买了，所以这就是牵牛绳的意义。同时当年开盘起到这也是黄线的意义，所以就这个案例是比较综合的这案例比较综合，那么咱们随便扒拉，咱们随便扒拉票，比如这玩意儿，你看这也是起来之后，虽然是横盘区间，横盘区间两根线没有意义。看底下这个价位，看到了吗？看上有顶，上面是这个价位，上面在2.58块，下面两根线影线一一划，这位置2.33块。所以他就不能按照这个区间去操作，而是按照去按照上上顶下底的这个颈线位去买。那么你盘中挂一个单，你能够买到2.35块的这样的一个入场点，到时候你要就挂2.33块。对不起，没没到。所以呢，兄弟们记没记住这两个核心玩法？记没记住。发仔是吗？也是这个区间随便买，这个区间也随便买，这也随便买，对吧？就趋势走好的话一定是这样的，因为他走比如我们以前做，不是我就是我朋友啊以前那个启灵会做，我做盘的时候，这是必须要踩的。就相当于比如你是一个职业球员，你你要你要你要射门儿，你是不是肯定得抡腿，你是不是肯定得得轮腿？除非说你他妈天才，像他妈的罗纳尔多一样，你拿脚尖捅原地就统一小点统一下。那你那那你这是小概率事件。全世界那么多射手，也很少有人拿酒精，他妈就轻轻啪一捅，这个就他妈禁了。但是你只要想射门，你他妈必须这个腿得摆回来，就摆出去，对不对？这就是你后摆的那个东西跟你玩游戏得有一个后摇，前摇后摇，对吧？你得摇，所以这就是没办法，不可避免。所以你这辈子任何你要想涨一定回来依据是什么？你他妈不可能说抡圆了。对了，哥们儿你哥们儿你对好你就好啊。大力抽射的时候，你是不是轮圆了就特别给力，那你轮着你这轮这儿，你轮这儿，你他妈轮的不够圆，其实对吧，但是你看你他妈这我操从这儿轮到这儿，他妈后面都快脚后跟都快踢到你后背了，你的柔韧性特别好，这他妈轮抡圆了，我操腾的来一个涨停，对不对？抡圆了，这他妈就要抡圆了。所以当时在这天我发了一个发哥的微博，记得吧？这天我跟你说，只是机构买了买，它不会形成一个主升浪的，就是它不会形成主声了，因为他妈没有还他妈的白线还在红线之下，所以就要等等等等，到这个区间了，这区间随便买，随便买。这是一个大哥的建仓线，就是谁把发展拉到今天呢？就是这根线来的大哥明白吗？就是发哥，这根是发哥上来之后的第一，这位置B一又是在白线和黄线这个区间之内，随便买。但是比如像这你就算了，这人这起来一波，这都已经大出货了，对吧？这根没有出，但是这根大出货了，双头了，你这就不看了，所以你们要跟前面讲的联系起来，别说曹大哥都我所有票都他妈的白线和黄线之内了，我他妈就轮着呢。你先看看有没有出货，出货的五种形态一定要记住，一定要记住，别学了前面的，后面的忘了前面了，明白吗？别他妈忘了。所以，就是你就等你就等，对吧？你这已经拉了一波了，这都射了，你说你后面你飞过来就接个盘，哥们儿，你这不好说，没法弄。然后像比如说像这些区间就毫无价值，对不对？人家都设了，你他妈就不看了。这位置你还买吗？你还买B一吗？没有价值了，因为这是个区间了，已经你看这高点低点，这是个区间，毫无价值。就这些人都没有交易价值了，毫无交易价值。你一定要在一个大哥新来大哥家，新来大哥缩量回来，白线黄线之内随便买买完之后，没拉起来又回来了，再他妈劲儿买一把灯蹬起来20.4块了对吧？ROS之后，我操连续回调哟，我操又进入这个区间。你看你这天，如果这天这根你这根线，刚回来第一天钩值4.72，说你干了20.63块无所谓，你把这根线一划，这不就是这个震荡区间的中枢的这个价格吗？那也就是这几天在它价值下也就四个五个交易日，在你的买的建仓价格之下，总在这个区域，其实你稳稳的幸福，你这位置你都不痛苦，但是这个提前你要拿得住才行，你要拿得住才行。就这边这个，阿信就你这儿买的，你这儿买的，这儿下来下到这儿，今天跌破这天没有回来，说你这卖了行不行？可以，完全可以卖。卖了之后，那你就看是不是转化到刚才说的极限值了，是不是就来到这儿了。白线与黄线要死叉而未死叉时，N型结构不破，配合勾大赋值反而是一个极限买点。这位置是一个极限买点，在这个卧操在这个区间位置反而是一个极限买点，但是这儿沟已经起来了，没到大拇指了，你不买就不买了，无所谓。找你看得懂的图形，找你就是他妈完美的图形，找你看得懂的就找你这个比如你看这个也是都在这儿轮，是吧？都在这儿，那么这个青花下来了，今天下来了，这天跌跌如果你要做这一波的话，这根就要走了，跌破白线了。无论你这儿买的还是这儿买的无所谓。你这天最后就要走了，说你不走，你在这反而买了。因为为什么？因为在这个两个区间，一家你买买买了三天，这天跌破了止损，止损说如果你要是不止损没关系，没关系，那你就是N型结构没破，N型结构没破，那你就设一个止损点，然后同时你就赌他妈死叉多在这个位置接着加仓。这就是给学霸了，综合用法给学霸了。但是前提是要记住，你要设一个止损点。他说这票如果你要有信仰，那无所谓，其实无所谓，其实无所谓。比如你看这也是他只要是在这个区间，回到这个区间说就说对我来讲，我经常跟你们讲，我我这个我这个碗比较大。对于我来讲，你看这三天这四天没有卖点，对吧？没有进这个区间，收盘价没有进，对不对？都在白线上白线上白线上白线上，白线上。这天进来了，你看你这位置，6 64.45块随便买。对我来讲，他妈63跟64.5块没区别，无所谓。你就开始买，买完之后，你又说在他们这边躲躲牛市，你就躲了两天，这波不就起来了吗？那你这波起来以后都到这儿了，10.83%了，你不放飞3分之1吗？对吧？然后下来之后，这天破白线了，这位置根本就没拉升。你这放飞3分之1了，有点利润扛一下对吧？第二天就收回来了，就跟打跌破黄线第二天扛过来道理是一样的。然后又又到这儿了，白线之上这天又跌破了，但是还是在这个区间，你只是不赚钱，但是你也没亏，你也没亏。这怎么出货了？哪张图是出货？哪张图？这张图这块是出货，这块是出货。是的，没有问题。这块是出货，而且它在这个区间之内，看到了吗？这块出货没有问题，但他们说你要做，就是你要做这个票在这儿，你要做的话是怎么做？然后比如说你看又来这个区间了，一直N型结构是往上的那堵他不就完了吗？咱们换句话，比如说你要堵他，这个你说你你看好，比如你看好这两根的意义，对吧？就是那个就你看好这一根的意义，就金箍棒咱们讲过定海神针，定海神针。比如你看好这根，我操，那你就任只要这么形成白线，一直在黄线之上一直向上发展，你怕什么呢？任何黄线跟白线区间的位置，你都可以加仓，反而是要加仓了。但是我说学霸你能听懂你就做，听不懂的话只做标准的，你看得懂图形明白吧？只做你看得懂的。因为比如这样我来看的话，它任何N型结构往上，白线跟黄线之内都是一个很好的加仓点。没准四季度就马上就这么突破，把这个国一突破上去了。明白这意思吗？但是咱们学霸已经懂了是吧？就是你能听懂你就听懂，会做就会做，不会做千万别勉强说我这操作行，我没没懂，这不前后，怎么，这不你不说别做，你就踏实。还是少妇阵法，你说他是还是找那种没有这根线的，没有这种放量的阶段性出货这根线的票去做就行了。所以咱们随便扒拉，比如这票也是，你看说这又这儿有一根，那这个位置你还买吗？不买了不做了，看不懂就不做了。但是你要这儿买行不行？可以，您后面有一个短线的交易性的机会，对吧？那么如果说这只一直起来没有这根，而是缩量下来，我说那这个位置很完美。然后比如这图也不用看，太丑了对不对？说这为什么也没有，这辈子肯定不买，这他妈的太丑了，太丑了这张图。比如说起来缩量了，那你在这个区间一直买都可以，对吧？你后面就吃一根。这种水泥的票特别含地产的那就是只有交易价值。所以这时候但是你随便扒了一个科技的票，那其实还是挺牛逼的。比如你看这个，你随便扒了一个科技的，互联网加什么AI加这种，就八一这玩意儿。大哥来了，金叉了，白线在黄线之上，是不是来了，大哥来了，放量了，等着别追，等着等B一等B一等缩量B一给了吗？没有出现这根了，但是注意看这根跟这根比的量不大，这根不算放量，因为这根量高点在这儿，他妈牢牢的管着它就跟这大猫压着这2，看到了吗？大猫压着这顶多是个刀，大猫压着刀。不着急，然后你就等着，还没毕业很着急，别着急。说到这儿呦，我操十四了，勾十四，同时进到白线跟黄线了。如果是我的话，我会觉得这个位置可以开始买，为什么？因为没有加速，这是个区间。说但是说这开口大，那行，那就等开口大就就等等开口大就等。然后一根不够，哥们儿这盘子才他妈的当时没涨，才60亿的盘子。60亿盘子这根已经相对于前面已经是放半量了，就被量度了，这根已经被亮住了。然后这两根这个区间任何的阳量都比音量大。同时这一根就已经成交量是9.35，相当于十个亿了，总共才60亿的盘子，已经十个亿了。所以我说，哥们儿你这咱能不能说稍微脑子稍微的灵活一点行吗？这就是。小盘股。就是有异动就行。异动明显。这哥们儿你说的对，有异动就行。然后在这位置你就等说这位置第一了，能不能买？可以买，说你不买，那你就赌，他说在这个位置他还能再往下，那就赌，等你看这天你占便宜了，呦呦你看今天我没买真好，我没买真好，又是大幅值是吧？但你看它下已经下探到这儿了，下影线如果说到过地方，到后面再踩一下了，那第二天盘中你就可以越接近黄线越开始买，一万买。你十万的，比如101000个仓100万，101000个仓，1万1万买吗？结果第二天在这个位置时候，你这辈子可能只买了2万起来了。那没办法，人已经这天盘中已经往下往黄线去踩过了。在这个区间之内，任何的位置都可以开仓，任何位置都可以开仓。那起来了那那那起来了，没有办法起来一根，这是7.9%，这根8%点多在这位置要放飞了，放飞了，那还有没有机会？又来了对吧？那又来了，你在位置看这位置敢不敢买？上涨放量下跌，缩量上涨，放量下跌缩量敢不敢买你有了这儿的教训了，你这是不是就得一笔新的交易干干进来了。你是不是先买1万，至少先买1万，买2万是不是？然后你再留一点仓位放在这儿，但是你这已经大概已经买了三四万了，慢慢买吗？说又来一根，跟这儿停了一下，你这你担心说上一次没有完全压黄线，会不会这把就上去了，那第二天开盘再买1万，会不会？就是你们别老想着说你十万，你恨不得100万，你嘣机一秒钟就干净，第二天涨停太小的概率了。钱是要一点点赚的，你到后面你的本金变大之后，你赚钱就容易了。不看涨跌幅了吗？粉色字。你是想说那个分歧跟一致是吧？分歧跟一致，你们不是学不懂吗？所以我不就给你们升到白线跟黄线之间，把容错率提高，你不就很多时候不会踏空了吗？你看，比如这根是0.63。一致了，是不是一个加分项？反而就是你综合来看，说你说到这儿说这分歧，那你别买不就完了吗？你非要抱着那个理论的话，你别买不就完了吗？那第二天又到这儿给你机会，买不买0.63，一直没有。能不能对上？所以任何的这个区间，如果它的上涨呼吸非常完美的话，都是一个大概率的容错率相对高一些的买点。所以咱们再往下随便扒拉，比如说你看这这也是这也是这块有放量起来，顶部放了一个小亮，但是完全是缩量下跌。到这儿你买两天，这一天你能够买到一个盘中冲涨停的一个短线的交易性机会。随便扒了，比如这个票在这个位置这放量了起来，缩量这位置它就比刚才那张图要差在于什么？它创的高点他这位置放量了，他这位置虽然也放量了，但是它是一个长上影。它的高点这位置没有压着，没有管上他，这就相当于就弱，不是说这图不行，而是这个就弱了，这就有点复杂了，这就是弱，因为上影线太多了就弱，这票一看就弱，要是我就不做这种了。对，蜈蚣对，就弱。咱以前讲过，如果要是一段期间这个证就不看了。但是如果你要你要做说他妈的。全中国有7亿女性，我就看上这个女孩了，我非她不娶。那可以这天下来你这儿买，对吧？这天跌破你就卖了，那就该止损说这天下来说这你又买了，那这儿又跌破了，你该止损。那这种图就是不行，就是弱。那你看下这位置，要是我的话，我在这位置不会买，因为这儿人已经拉了一波加速了，看到吗？加速了，加速了，同时这扣口太大了，要记住，这种图的这个位置的白线的支撑是不保险的。最近比如说前段时间也是有很多这种图缩量下来的，尤其阶梯量是出货对吧？都学过了对不对？阶梯量出货，真实出货，在这位置白线是不保险的。白线什么情况下保险？白线是在起来没有加速的时候，建仓波特别好，加速的时候它一步一趋的白线是相对成功率高一些。对，这图算没出过算出过了。没错，这图很明显出货了，这是边拉边出的。这种边拉边出，然后到这边他妈也不演了，直接就每天就压着熟，压着熟拿大单跟底下拖着，然后他妈的有人来买就卖，有人来买就卖，一路就下来了，下来后面就也不演了，打到黄线了，打到黄线。记住给你们补一段，学霸听这段，就是没有前面没听明白的就不要听这段。这种图走到这儿之后，往往会有反弹，为什么主力做了个T如果它是短桩的话，它从这儿非常激进的123建仓，然后横盘洗几天，最后再冲一波，然后再跟着卖。他赚了一个百分之二三十，打到这儿之后，他能再来一波，明白意思吧？他妈没准再来一波，回一半再来一波。但是一般来讲说，除非你真的买无可买了，你再做这反弹，否则的话我就就算了就算了。比如说咱们再随便翻，比如大哥在这儿来的，你看这波非常明显，是不是？走走走走走，大哥大哥来了，大哥来了，看到了吧？金叉了，金叉了，放量了，是不是明显放量，是不是明显放量？大哥来了，等B一或者等白线跟黄线的区间，我操这个踏空了，踏空了，我操没这个，我操他涨了20%，踏空了，我操踏空了。别急，大哥刚来的这一波只有两种情况，一种是直接一波流，那没办法，谁都赚不着钱。但是如果说他想往上，他不是一波流的话，绝大部分票不是一波流，他一定会回来跟赛赛是不是说了很多遍赛赛，然后你看哎哎哎哎哎哎哎哎哎来了，这三天随便买，因为上涨放量下跌缩量随便买，这个区间随便买。孙小满随后面来一个，那这他妈还给你来个镇个仓，看到了吗？还给你震了个仓，看看很讨厌朕了个仓，但是他又很善良，才2.21%，震了个小仓。但是按照交易几率，第一天跌破黄线要看第二天能不能站上去，结果第二天直接给你拉了20%，就是你没有机会止损，你没机会走。起来了对吧？在这位置他拉的很大，这天是9%，这天5%点几，他妈是20厘米的，所以他们拉到这块实际上已经完成30%了，你肯定是要这位置，这位置你肯定是要不断的放飞的，只要出现大长阳就放飞。然后38000了，咱比如说这玩意儿也是，这就不看了，这在这里边也不看了，这都已经结束了。像比如这玩意儿有一点价值，你知道这有点，但这波有有点有点有点有点加速起来。但是能看这比这比这个好，这就比这个好在这个区间之内无所谓，你这儿买的还是这儿买的无所谓，你就赌一根上去，如果下去在这位置，这位置加一把，跌破就全都拍掉。但是这个图一般来讲我就不看了，这个图就是它这个位置，它盘子多大？446亿，那还可以，就这意思，就这意思，在这个区间其实可以，它慢慢收敛之后，你把成本控制在7.59块下面止损的黄线之下，7.25块其实就还好，就是等于说你有依据了。你不用说一定在这等一个勾大复值或一定怎么样，不用那样，但是这个你要小心它会不会走成一个区间，走成区间上面就9.11块，下面就是7.41块。就像这玩意儿也是像这都想组成一个双头的。但是如果后面他们再放量上去的话，那么这位置又是一个相对山脚下。这种图就随便转换，打到黄线企稳上去一波。如果跟着走横了一段时间之后，再突破，没准这图就是真的。比如你看像这种玩意儿，你觉得科技没走完，很多很多科技这种存储芯片，你看这种存储芯片又有电池，他妈什么都有，这就很漂亮对不对？在这位置，你看这他妈上来之后，这个位置缩量，顶部缩量。但这两个是有游资出货，下来之后在这个区间之内，其实随便买你的盈亏比很高，往上一根上去就就上去了，往下的话就这一小根，明白意思了吗？像这几个区间没有交易价值，这都已经拉完了，这都拉完了。连续顶部一二三大的阶梯量放量，这有一个阶梯量，次高点阶梯量放量，这就已经出完货了。然后不知道出货什么的话，去看一下那期的录播，5种出货方式。下面比如这也是你看这位置，任何的这个区间进来之后就是买点。因为下面没有出货，放量红肥绿瘦，只要进入这个区间，你就不用非要等B一了，对吧？虽然这给也给了12.29，但这位置你没有依据，你就是你依据信心不强，你怕他跌到这儿，你就认为10万仓，你这先建一两万，对吧？第二天咱们再建1万，你这波能吃到一个短短线的，然后又下来了，那接着买。刚才我看弹幕说说这叫倒金打加仓吗？不叫，这实际上是两笔交易，只是你给它合并了，明白吗？只是合并了。就是一定不是说在这位置你买1万到这之后加到5万，不是这意思。而是你在这个位置买完上去之后，它没有快速拉升，同时也没有见顶。N也是N型结构，或者说它没有跌破这个位置的话，你在这位置无非说你这相当于你卖了又给他又买了一个仓位。对你当他两个票就是这意思，你当他两个票就是你说我的意思是你不是说这个票，你的一个票仓位10万，说你这儿买了10万，你这儿加到20万。No, 不是兄弟，不是这意思，是你总共这个仓位10万，你这儿只买了2万，没买全下来了。你又给你这个机会，从这开始1万2万、3万4万，然后加前面2万，你相当于这个位置你买到了6万。然后如果说十月份蹦迪一根起来，你不就脱离成本区了吗？但是你总仓位还是不超过10万，这块听懂了吗？哥几个这块能听懂吗？就是千万别到金字塔加仓，你别说跟这儿买了10万，你就101000仓位。结果到这儿你说Z哥说了，能他妈干你就甭加到30万了，那是傻逼了。没问题对吧？可以很好啊，很好。对，就这意思，就是你你这儿你没买完吗？说如果说你这儿没买，你这儿发现这个票的1万2万、3万、4万、5万、6万，这买6万了，说又横了三天，7万8万9万、十万正好打到黄线，买了十万买全了，冲击一根上去了，然后又跌到这个区间了别再加仓了，只卖不买，因为你就超过了你个股的持仓上限了。当你这会儿，你这辈子十万买全了，也是只卖不买了。千万别他妈这儿你一个仓位10万，说这我再推第二个仓位20万，那太傻逼了，那就叫倒金字塔加仓，一定要了解这点，所以这就是双线战法核心逻辑的核心玩法，其实就是这三个。这第三点有点难，你们我觉得就算了，特别是有些哥们儿还没明白什么不看跌涨跌幅了吗？这就算了，太难了。你就看只要形成N型上涨结构了，你就在这个白色根黄线里边买，慢慢买就行了。随便比如说在这个位置8折起来，说你在这个位置买可以了，你这不也来两根吗？看见了吧？可以，说你在这位置不买了，这他妈阶梯量开始出货了，这就别买了，就稳一手就行了。说你这不行，我要买买完之后这儿就止损了，或者这位置止损也可以说这位置不止损，你看这个低点综合就是你要原则是你要有依据，要依据说说这能不能不止损。可以，为什么？因为前面的低点的N型结构低点在28.29块你这儿还能拿一拿，可以，没问题。记住绝对不是说整个人市场里边2.5亿人都用一种方法，一定不是这样的。但是比如我教你们十八般武艺，就是都在守株待兔，你就等着就完了，他一定会有人一定会因为兔子多，明白吗？就是待2.5亿人傻逼太多了，2.4亿人，2点4.99亿都他妈是傻逼，你就等着就完了，你就是快到碗里来对吧？MM豆再看就把你吃掉，对吧？快到碗里来，就等着到碗里来就行了。等于说你会发现这两根线像不像一个夹子，像不像一个夹子，就等你到碗里来，你就来碗里，再看就把你吃掉对吧？就是等于说别人恐惧的时候，你贪婪是不是就有量化的工具了。比如这玩意儿到这儿，我操你害什么怕？这冲成这样，上面缩量嘣崩到碗里来了，这两根一下到碗里来了，我操蓑烟，对吧？不用害怕说后面你他妈你这波止损位已经很低了干腌就赌他这不是顶，这要是顶，我下面只输一根，我认了。明白这意思吗？守株待兔就行了，兔子太多了。比如讲你知道这玩意儿也是这玩意儿，你就这两个就不看了，这地方标准放量对不对？就不看了。到这儿也不看，说后面这个涨了也不看，没必要提心吊胆的干嘛，对吧？这张已经是出货图了，往上面一根、两根、三根都是高音量的线，这他妈已经就人至少主力不是出货，也是在这个区间做做他妈的高抛低吸，你就没必要看他了。比如你哥们儿，你这么刷了这么长时间了，你这我就问有什么问题吗？对吗？就像之前你们问我天琪，问我中色，我给你们打电话说有什么问题吗？不是这张图有什么问题吗？我问你今天你上完今天的这个充电直播了，有什么问题吗？这不到碗里来了吗？这不就是送分题，对吧？比如你们说说上个礼拜没有吃到赛赛的，没有吃到发仔的，没有吃到铜的，没有吃到固态电池的那你们是不是同样的题已经错了他妈的五六次了。我是不是上礼拜三我千叮咛万嘱咐我嘱付了一万遍，我说已经做过的题就能不能别再做错了？你们都是我区块链，能不能帮我说一句话，我是不是上礼拜三千叮咛万嘱咐我说你们都做过很多遍的，我这上礼拜到这儿，我这有什么问题吗？对吧？有什么问题吗？就做了好几遍的题，能不能不要再错了。是吧？所以没办法，所以就是咱家的自己内部来讲，比如说咱们内部叫优胜劣汰，优胜劣汰。那那那就是这个咱们把它吃掉，就在这个位置咱们把它吃掉，对不对？自己吃自己，咱们是一个狼群，有些狼死掉了，跟不上节奏了，那咱们就把它吃掉好不好？坤震我一下。一大哥封板，这老朋友了，夏尔波德莱尔，这都是老朋友了。师尊，我们老乡同同川沙本地人，咱们相互拧是吧？当年迪士尼拆迁情况和您差不多，对吧？哥们儿我是不是没吹牛逼是吧？他妈哥就是都震惊了，就都震惊了，我爷爷要给我，我都不要，我这太多了，震惊了，知道吧？就是巨大方，所以不要看不起我们，羡慕你好不好？然后这个shako maker也是老朋友也是老朋友。师傅，我对B一战法做了十年的回测，八年训练及两年测试集发现勾在20到25跟7%到9%振幅搭配效果最好。师傅如何看待这个结果？无所谓的，就是你们能够如果说自己能够找到特别适合自己的一套高胜率战法，我欢迎你们不断的把它去发扬壮大，不断的把他们去优化。我觉得这是最好的我特别喜欢你们这种思维，特别喜欢自己要再钻研，青出于蓝而胜于蓝，对吧？我是老逼登了吗？你们说我老了吗？我他妈就我只赚我看得懂的钱，比如券商ETF，我看得懂发展这种吧，我看得懂我就不会羡慕别人。我拿着半导体ETF我看得懂，我拿着煤炭etf看得懂，我拿着白酒etf看得懂，白酒我还加？我看得懂，我等着就完了。流量就是等着等，你们不爱等，年轻人就是老着急。所以你们没关系，大家都是从小灯到中灯到老灯的，都是这样的。所以没关系没没关系，就是你们想想去外面闯荡，您无自知不自知，无自知，对吧？不支持。保姆君悦。老朋友了，续了个提督。哥们儿可以了，你他妈已经你是不是又又榜一了？可以了，哥们儿可以了，已经很到位了，你们太给我面子了，真的可以了。我操QQ然后咱们接着来，还没讲完，今天正课还没讲完呢，还没讲完，对吧？就比如问白酒的这他妈已经做了第五第第七次、第八次了，你还不会。青花是不是已经做过一次了？你要么就止损，你要么就连续一路买下来，对吧？你们看我当时我七块那埋点，我要不是最后为了直播我把仓清的话，我他妈后面支付暴赚，我那仓位暴赚，我做凭证本他妈170，我暴赚，就属于确定性。所以就是两种，你信你就一路弄，你不信你就止损很简单，一路等，一个个毕业，对吧？比如十一回来以后，会不会煤炭今儿走位接着舞，对不对？之前不需要他，那后面一资源票，我把劲儿来那抱住，然后来来接着来，Z哥的女粉上线，哥们一看就是带把的。卢卡卢卡斯说这师从来没发言过，在您这儿学了这么久各种战法。对，行来点饿死我了。这么烫，操。OK. 什么。吃吃。棒子这样，来来，咱们接着聊，咱们接着聊。卢卡斯说这个瑞斯从来没发言过。在您这儿学了这么久各种战法，领悟的还算可以，选股也都能选到强壮宝宝，但最受用的还是交易纪律和大逻辑，感知合适自己的知纪律，并知行合一。感谢相遇。好了，哥们儿，我我我非常欣赏，就是这样，你要找到最适合自己的那种交易节奏跟策略，这是最好的。那时候我抛砖引玉说如果您没有悟性，死记硬背，别杠，死记硬背。说如果您自己有点悟性又有兴趣，同时又是老股民，又有一套自己的那那些经验往里融合，往里揉就行。一千万云淡风轻说，谢谢大哥，今天的课越听越带劲，两根线区间的买法完全打开新大门。谢谢大哥，这是真的是为你们设定的一个在我这双线交易策略里边的一个傻瓜买法了，就是不能再傻瓜了。这个玩意儿已经极限了，就再傻瓜就搬一凳坐我边上了，明白这意思了吗？搬一凳坐我边上。来咱们那个咱们接着接着来，接着来。那个还没讲完，别着急，没讲完，讲完最后截图。我讲完以后我吃饭，因为我确实饿了。来双向核心战法的叫循环操作法，就是综合了应用题了应用题了，明白吗？这是应用题了，到最后综合了综合了综合了应用题了，应用题了。这个B一买入在这买入对吧？白线黄线放量金叉B一买入，对不对？横盘或温和上涨就拿住，因为没有拉升，没有拉升波，横盘区间。然后B一加白黄区间到这个区间了要干嘛？B一了到这个区间干嘛把仓位买满，挡住了。还挡吗？还挡我操，真麻烦，别急，凑合看吧。行，凑合看吧。在这位置要干嘛？白色跟黄线区间第一买买完之后脱离成本区，在这个位置要放飞，放飞完了以后，在这个位置，如果哪天跌破白线了要干嘛？如果某一天跌破白线了要干嘛？对，跑。但是比如你看这张图，记住这是应用题。这张图跌破白线你可以减仓，但同时你还能接着加仓。罗大哥你刚才说了不要卖吗？循环操作法应用题，因为没出货。对，我喜欢你紫色的字体，因为没出过顶部，无量跟他拼了，就是你这儿进来的大哥跟这儿大哥你没出货，你没量。跌下来了，再到B一感染？下一笔交易了。对，相当于就相当于说就相当于如果你要是按照形式来，非要走一形式，跌破白线卖出，第二天再买回来，开盘再买回来。就是你就说说你你你不能跳步，你不能跳步，你就得一步一步的来。比如说3X等于九问X等于几，比如3X减X等等于8，问X等于几？那你要你要先3减1括号X等于8，然后再X等于8除以那个二等于X等于4，就是你你可以没有问题。但是说如果你你稍微的脑子够用，你就这你就买就完了，接着买。明白这意思吧？可可以可以理解吧？就是你不行，你就把它就拆开了。但是你说你可以，然后你具备小学四年级的水平，那你就把它就合合起来行吗？就就可可以了，说你实在是哥们儿，我害怕那个我操救我卖全卖不做了，你这波从这张到这儿赚了15%，可以了不做了，休息一个月可以行吗？这块明白了吧？所以说循环战法什么在一个上涨的N型趋势不破的情况下，你就是到了B一就轮，说第一轮完之后没涨跌漏了，在白线跟黄线接着抡起来加速了，放飞又跌破下了，没有到顶部再把仓位加回来。循环的。循环多。反复做反复论，明白这意思吗？反驳论。我找一个随便找一个能反复论的，你得碰到牛股才能反复论。比如这玩意儿其实也还行，也还好，我但这块很标准，这他妈就咱当时聊八一钢铁记得吗？这是当时我那个量化模型给我选出来的，在这个BE的点这个位置，这B1B2都可以对吧？这是B1，然后这是B2，B1B2都可以，这就非常完美。任何只要你就在这里边就等金叉了吗？金叉以后在这个位置，这注意看，这是放量的，看到了吗？因为前面成交量太小了，这是放量的。有移动了，有移动，漏了，我操，漏了fuck。下来缩下来了对吧？缩量在这个区间可以买。当然他妈的这没在这个区间之内，但是差不多无所谓。然后你说你这波没赶上没赶上，没赶上，别着急，别着急，等着等，等B一或者等回到这个碗里，所以咱们就把这个叫碗，就叫碗。快到碗里来，碗里来没来，但是来第一了，来这天来B一了，8.34可以干，因为这图形很完美，放量缩量，放量缩量可以干。可以干，那个不是庄股，不干嘛，这跟五矿的道理是一样的。它这个位置你看这个位置缩量涨停，那是这是因为有利好达成了一致，这块儿有人放量，这不是庄股，八一不是庄股，这个位置是放量入场的，看到了吗？这是放量入场的。然后到这儿这天是因为相当于一字，一字等于说这天没有抛盘，这没有抛盘看到了吗？没有抛盘，然后同时这天干嘛阳阳线这天补量了。对，所谓你看这不上来了吗？接下来是根大阳线，说如果这根你看不懂，这根看得懂吗？两根大阳线，这是两根大阳线，到这儿也是这根没有算放量，但是这根涨停是不是放量了，看到了吗？所谓的庄股的意思是你这一天是缩量，比如说这个量，然后你结果这第二天是一个大阴线放巨量了，这个叫庄股。这不是这个是这个是一个非常明显的一个呼吸节奏，就在这个位置，你看这位置是放量的。然后同时这个位置连续缩量下来，连续缩量下来，这个位置音量还没有这儿高，还没有这儿高然后说说这个不完美，没看懂别做明白，咱们都不要杠。因为这个市场里边它一定是没有一个唯一正确答案就别做了。这辈子你就不买了，一点毛病没有你不买就不会亏钱。看不懂就不要碰。比如说一排妹子，你不确定谁有HIV你就都不选，换下一批就做。看得懂的，明白这意思吧？这不是庄股，这一看就他妈不是说很明显这不是庄股。庄股的任何的放量，就是庄股缩量涨停起来的，任何后面跟的放量一定是阴险大阴线。这下听懂了是吧？你明白了吗？就这意思，一定是大阴线。所以记住循环操作法双线的逻辑，就是循环操作法因为加入了一根儿黄线，双线的循环操作法因为加入了根黄线，所以你整个的就升为了从之前的二维码变成了三维，说怎么是二维？白线一维勾是一维，两维加个黄线就是三维了，就是三维了。所以你变成三维，你再看二维世界的时候，你的这个事业就不一样了就不一样了。所以OK讲完了，这是今天的双线战法的核心逻辑。也就是说以后任何的牛股。你不要说他没有一个完美的第一，你就踏踏实实的在任何一个碗里，咱们叫碗里，只要他进到碗里了无所谓，剩下的就是下一步说你能不能拿得住。行，各位可以截图了。来截图。今天的正课结束，后面就是蛋逼时间，然后我我吃个饭我吃个饭。我敲个碗。放飞多少哥们儿新粉是吗？说了无数遍了，你碗大就慢慢放，10分之1放。如果你碗小就2分之13分之一的放。说如果你的碗特别小，全卖赚钱了就行。截完了吗？下一页OK，下一页。中午打包回来的费大厨，哎呀，你到老点了，好吃。像你。哥们儿，你那个。你枪版，哥们儿你不用抄笔记，你拿你媳妇儿手机拿过来，你就拍照。你枪版的不就可以了吗？对吧？因为枪，你还要抄，你看那八一拍照多谁，对不对？没媳妇儿，哥们儿，那这不好意思，我考虑不周全。但他室友男性室友。有没有截完了是吧？来下一张。这个案例是华峰化学，你你们可以自己去看一下。只能喝我女儿剩的这个星冰乐。我这苏北口音是吗？哥们儿川沙的，把他相中你，你就不要跟我们一般见识了，好不好？第一页是吗？来来第一页，重来一遍，第二遍循环，循环战法，第第第第二遍。等狄凝，你们就是排内吗？没事，我们北京的也是。我们西城看不起海淀的，海淀看不起东城的，东城看不起朝阳的，朝阳看不起丰台的，丰台看不起大清的。然后大兴看不起石景山的，石景山看不起房山的，房山看不起通州的是吧？通州看不起平武的，平密云的，密云看不起怀柔，怀柔看不起苹果的也一样，跟我没关系，跟我没关系，跟我无所谓了。我是西城和海淀好吗？我们这位置中央别墅区往温榆河一走，就是朝阳的中国移动好吗？就朝阳移动，我们离真正的顺义还隔着一个机场。廊坊的，还有廊坊的，忘了。哥们儿，不好意思，不好意思。燕郊是河北哥们。弄完了吗？这些图截完了吗？腔版的截了吗？截完了，来来第二页。廊坊是河北是吗？不好意思，分不清，不好意思。顶不住睡觉。赶紧睡。贵哥喝的啥？我女儿剩的清平乐，我也不知道什么味儿的，绿色的应该抹茶。吃的费大厨。然后你们明天明天跟后天。你们就对照你们之前做的所有的票，在这个两就是搞明白这个双线的含义，就是把你们的系统升级一下，把你们的脑子里边的系统升级一下，升为升为。那哥，你还够省的，擦。中灯老灯不都这样吗？吃媳妇儿孩子的剩饭，不都这样吗？你们家不是，没人。王思聪说了，王思聪说他只是有钱，但他不傻。最近好票太多了，选不过来怎么办？那就是position，随便买，position板块选对了随便买吗？雷格18岁算小灯吗？算算小小灯吧，迷你灯。港股适用，我们刚才说了，港股流动性差的不适用。不是我最近你们是不是觉得我就有点胖？客观说不用顺着我，是不是？我他妈有点这过节有点胖了，对吧？带孩子带了一礼拜。他们就是点，在上海吃饭就是各种点，点完他们就吃不了，最后就都又怕浪费，最后都是我吃了吃少了还不高兴，说我浪费。没办法，有点胖了，至少胖了三斤。你们很多中灯是不是这样，是不是就打扫剩饭？都是一个个，我女儿，眼大肚子小是吧，眼大肚子小就知道点。点完吃两口饱了，剩一桌子，那不得咱吃，是吧？所以咱们中东的悲哀就是经常说一句话，你们先吃吃，剩下给我来。跟自己老婆孩子说过这句话的扣一扣一个一，我看看咱们今天晚上一起战斗好不好？We are stick together，team OK我表never walk on OK，是不是你们先吃吃，剩下给我。是吧？没弄。反正我就是充电直播，随便敞开了说。你爸说过这句话？哥们儿，那可以啊，可以可以。我以前不讲过，在我女儿六岁之前，我没就点那个绿色蔬菜，我都不知道什么是菜心儿。没吃过菜芯，你知道吗？无论是什么油菜，还是生菜，还是娃娃菜，不知道什么是菜心儿。没见过，到最后我这儿都是菜包。太真实了是吧，就是没事，咱熙熙楼给转过来，对不对，难道西楼喝回来，对吧？该当孙子当孙子，该当大爷当大爷，对不对？我说我朋友，我说加菲，就是你这串过来不完了吗？一个眼神把烟递上来了，对吧？再来一眼神，八点上了，对不对？你喜欢吃菜梗是吗？行，哥们儿，可以，可以。认真听了几个小时，休息一下，你就赶紧休息，我这我也吃个饭，一个眼神坐腿上。那那没有哥们儿，没有你玩的比我多，你的项目比较丰富，我是真唱歌，我一般就是真去唱歌去，你们是干嘛去？我唱歌。就咱玩法不一样，咱们玩法不一样，我唱歌。你去吃果盘也可以，咱俩有异曲同工之处，是吧？我就我我信东哥说的话，强哥说他都他不觉得张张什么来着。他他老婆漂亮，我也是，就我西楼我都不知道长什么样，不看无所谓，唱一晚上歌了都不知道长什么样。脸盲。好，然后下一页，下。一页。来。其实都是逗你们的，我都我我都没去过，我没去过，都是听说的。对我都我都吹牛逼，我都吹牛逼。咱主要是一个蛋逼直播间，加菲也没去过，加菲也没去过。就我这都是网上看的段子给你们讲的。坤也没去过，就我身边没有人去过。我穿的非常纯粹，也没去过，不知道，对不起，听不懂你在说什么。谈谈演出ZGB，我也是川沙香武宁那哥们儿，你也挺有钱，几套房。咱们直播间有没有上海的女生？你们实在是在黄浦、静安和徐汇找不着男朋友的话，考虑一下咱们这个谈南燕。他是川沙香武宁，应该也赶上当年的拆迁了，至少基本也是三套起。男的行吗？那你怎么谈谈恋，男的行吗？谈谈恋爱。怎么。联系他。这就是谈朋友的。谈南是东南西北的，南雁，是大雁的雁，就是大雁东南飞的那个晏。你们放心，他没有，他爷爷也有早晚的事儿，早晚的事儿。为啥Z哥那么熟悉上海？因为我半个上海人，我爷我奶上海人，然后我爸就百分百上海血统，那我就50%，就是我能我能听懂绝大部分上海话，但我不会说从小我爷奶就是会老老说上海话，但是我不会你们门，你们黄城根，你们都是海淀标准普普通话，海淀标准普通话是不是我字正腔圆？你们看我视频是不是我每个发音都很的那什么都很标准。那个是初恋吗？是。没有北京味儿，我们海淀都是从小说普通话。因为我们不是朝阳的，朝阳说话比较喘，或者东城西城那种都是那种说话那种嘴都不带张的，就是毛毛张根，怎么着，就这样。我你看我不那么说，对吧？我很标准。不地道，那肯定不地道，我们北城对吧？我们我们海淀对不对？第几次初恋？初恋只有一次，你这一派胡言，他这是。哈尔滨主城区也是普通话，哈尔滨不应该是说俄语吗？我们每次去哈尔滨，不是去唱歌的时候，唱歌的时候，那个妈咪不是经纪人，都是说俄语的。你在大柳树是吗？那可以，咱不远，我是交大附中的。来这都截没截没截完图，截没截完图。可以吗？那咱们后面接着推进了，接着推进了。闵行开发区就别说话了行吗？就别说话了好吗？有点远，哥们儿有点远。真的，咱实话实说，就是我穿插的都他妈看不起你闵行开发区的，你但凡说你重名的都行，哥们儿敬你是条汉子，就是你有这种似乎之情，对吧？就是你把你当成那个上海人，就是有一种本地自豪的。你闵行开发区就别说话了，行吗？闵行也七套吗？那行，那可以，哥们儿敏行也七套。来来不好意思，我这个有点什么，我这个我这有眼不识泰山，我这个班门弄斧了。我实在是失敬。我关键我不知道你们敏行业也乞讨，你知道我报报抱怨，我只知道闵行那边都是倒销赃的，都是倒卖什么以前那个自行车，什么摩托车这种，我还停留在我小时候的这种印象当中。不好意思，刚才说话声音有点大，不好意思，失敬老师，不好意思，哥们，不好意思，我抬了抬了我北京人，不好意思，我不不不太了解，不太了解。建虹桥机场的时候，那哥们儿坐小孩桌，早说别大转机，这虹桥机场能给你给能给什么什么房子，能给你几套，对吧？你怎么弄到弄到那里。要是在徐泾那边还行，要是在徐泾那边，是吧？行，然后哥儿几个我上楼把碗先拿到厨房。然后回来以后，咱们扒拉票，再把这个案例给大家夯实一下。不用洗碗擦，一派胡言。在我的眼里，我是今天第一次认识字，把洗跟碗字组合起来念出来的。It's my first time, 明白吗？都不知道这俩字合起来什么意思。等会儿，他是。I'm back. TOAA川沙人集合。哥们儿，看你这个实力是不是没没拆到你那儿，是不是没站上去？算了，开玩笑，开玩，咱们开始了，开始接着聊了。我吃完饭了，我这个。嘿，alter. 洗完碗了？一派胡言啊。此前我都没听说过洗碗机。It's my first time to avail the world of va. 来那个。切尔西在贝，老朋友了上将，感谢。刚才我看有朋友问说说这个两根线会过时吗？不可能，只要主力做盘就是这两根线。我们之前做量化时候，几百个策略都是以围绕这两根线去展开的。然后我带你扒拉一下，你就知道了。比如说咱们经久不衰的老案例，你说你看那个中闪是吧？下来以后它这个区间没有问题，对不对？这成交量小的，所有的技术都没有意义。比如这当时一波起来看看吧，上来大哥连续放量，温和放量一波流起来回来以后白线和黄线的这个区间都可以买，尤其下面配合B1，配合B一就就可以干了。然后结果就不等你们直接一把上去，上去要等白线这人不跌破了就卖就可以了。说如果你要玩大的，说瑞哥我玩大的。这天金叉这儿5.65块干进去你就玩大了，对吧？玩大了一直拿到死叉。哪天死叉，卧槽在这儿这天死叉8.84块，就是到这时候基本牛市也已经结束了。然后这块我提醒一下大家，经常往往说这个在死叉的时候，如果前面有N型结构的低点的话，可以稍微再等一等。可以稍微再等一等，在这个位置时候一定要记住，可以等这个位置可以等。因为N型结构它不可能那么精准。像青花就没有再等的必要了，因为这已经这天就跌破了，这天就跌破了。这个期货能做吗？期货可以把调整五分钟线。对，找依据。就是一定要我我我这个蓝字说的非常好啊，就是所有咱们家教的所有的战法，他的目的只有一个，就是提供依据。你可以一个卖点对应一个买点，但是你也可以说你的买点是A你对应的卖点本来是A但是A你扛了一下你就换到B你有依据就行。但是你要你最终你一定要有一个最终的依据。你别说一路风达，你那你就疯哥了吗？对，感谢应该大叔找到峰哥？给我录了一段生日祝福。也谢谢峰峰哥拨冗录制一段生日祝福，非常感谢。但是你们好多人跟我说说给钱就录是吗？你们他还看我是是这多少钱，他这多少钱，给钱就录我这我不知道，我不了解行情，哥们儿我不太了解，我一般就我一般都是那个十六、18、20的厂子，我不知道峰哥是怎么什么什么价位，不太清楚。给钱就录是吗？之前还录过谁的？鼎峰资本为您护航。一人一架。有的直播发个SC就给，那不三五十就给了吗？我看这录的还还挺还挺清晰的，录的太多数不过来了。明白批量的是吧，就流水线。淘宝下单就行哟，它这边这个资本那么成熟吗？这条产业链一条龙的是吗？国庆有穿搭推荐吗？后面有三期，价格特别给力。今年双十一提前开始，特别牛逼。哥几个注意看一下，别忘了三连，三连。咱家那个那个视频的体量对应的数据，对这个硬硬的数据考核是跟小体量是不一样。Z牌要新增也不会，这钱太难赚了。哥们儿这他妈这都这纯辛苦钱，我操，太难赚了，太难赚了。我说踏踏实实找一B一不香吗？哥们儿踏踏实实行吗？这没没这业务，这太难赚了，这纯辛苦钱，我在大街上捡瓶子，应该都比这挣得多。那不至于，还真不是，是吗？定制要3000。天哪，行，大叔挺有钱，嗨大了，大叔挺有钱。你不愧是闵行人，你也是这给了几套，给了几套，到底你有实力？一个视频两万捡瓶子赚不回来。什么十分钟三五千，1个小时上万。那那这个说实话你风格身价有点低了，就是说收费有点低了，一般来讲是。最多300 200就行时薪1万，那赶上鼎美了，赶赶上鼎美了，那那也还行，可以了。不是问题是怎么能祝福1个小时呢？好，我看一下，那个大叔，我看一下峰哥这段多少秒，你买了多少秒的，我看一下，那天你发过来的，我看看风格这段多少秒。Iphone升级之后我都不会用了。相册在哪儿？应该怎么选相册呢？选择没有，我操图库精选集。视频在哪儿？这就这苹果这种升级版逆天的这种操作，真的迷一样的短短信根本就老死机，视频在这儿。在这儿。来了，19秒19秒，19秒是多少钱的？19秒多少钱？398 20秒，19秒算20秒的199，那可以，那行，这个大叔，那看来你你没赶上拆迁。行，来吧。你们很多人没有看过，真的假的？你们帮我鉴定一下，是骚拉的吗？是骚辣的吗？大家好，二泉峰哥紸B站知识区、星座区西楼区最帅up主泽塔男科这个生日快乐，祝这盘早日上市。万氏三兄弟率领国足捧起大力神杯，万家军驰骋大富翁，鼎峰资本为你护航，爱你我操。还有一个还有个经典的按钮，我没看完。我操大叔，你这完整版的，你这买的完整版的，你你你这不得包宿，你这不得包宿，还有一完整版的，还有人爱你。还差一个送写真集，可以。行，那行，鼎峰资本为咱们护航，那咱们就山顶见，好不好？现在到时候一把都倒给峰哥，峰哥有钱，人资本也有实力，好不好？爱你又不值钱，三十就行，就跟那都可以搭配的选，是吗？就跟星巴克定制一样是吗？哪个加奶盖儿，哪个是无糖是吗？再来一遍，不是你们都没看过吗？大家好，二泉峰哥紸B站知识区、星座区、西楼区最帅up主泽塔男科生日快乐，祝这盘早日上市。万氏三兄弟率领国足捧起大力神杯，万家军驰骋大富翁，鼎峰资本为你护航。爱你可以很完整，完整版，完事了。谢谢峰哥，谢谢峰哥，谢谢大叔，这个有有惊喜。鼎峰资本为您结账，不是哥们儿含蓄点行吗？咱都是有文化的，人人说为你护航的意思不就是最后人呵护你一下，对不对？人最后给你结个账，你总不能你让人峰哥说我最后鼎峰资本为你结账，那你这你不能杀人诛心，对吧？峰哥一人接不住，咱家体量太大了，靖宇也得来。真的，靖宇一来，这就盘子比较好出，直接S一根就倒给他，一根儿一根。来吧，咱们那个不是，咱们最后还得得礼貌性的走个形式，得提醒一下峰哥。就比如后面到了一个什么S一出来之后，峰哥还要轮你们就劝一下，他说就算算算了，算了算了不不至于就算了，你们劝一下。然后到S2我估计风格要存款半个家，对吧？然后你们也劝一下，说实在不行，你就劝不住，拦不住人家有实力人平时录这玩意，一天录十条人，批量的一天就能能赚他妈3333万3万三四万的人，就是要往里干，那你你们就别管了好吗？最后S3再提醒一下，如果还不行，那就算了，咱们不要干涉人的命运，好不好？不要不要干涉，要鼓励他，比如他说这个3万有有三一个票拉三个涨停，然后就进去了。他说我操你又鼓励他又特别好啊。到时候咱们撤了之后，那个批量咱们团购点行吗？大叔你负责这个事儿，还有咱们中和田将军，你们组织一下，咱们那个批量的买点风格写真集，对吧？你那取之于民用之于民，在你们买点，就咱们包包给他包他2万册，对吧？然后咱们人手一本发掉。对，魏家钧批量找峰哥录视频也可以，对吧？就是赠人玫瑰，不是赠人以授人以鱼不如授人以渔，吧？直接让他在工作中找到快乐，找到了个人成就感，这是对他最大的尊重，行吗？哥们儿，我觉得可以，就咱就这么就这么定了，就这么定了。行，咱们翻一翻，翻一翻其他案例。那不行，峰哥该回本了。不是哥们儿，你这个你让人赚点，人送上生日祝福对吧？这也不是AI的人，实打实人家那天峰哥每天多忙，人家给你专门播种，抽时间录一段这钱就人该挣，跟你讲人该挣，咱家给录2万条是吧，直播都不播了对吧？大钱这录2万条大钱直播都不播了对吧？天天一起床就是送祝福，我就跟你讲它的果味就高了一下就上去了，对吧？他这直接就是起伏。到后面的主营业务都变了，跟你讲还真回本了，真的回本了。大哥你怒吗？刚才不说了吗？咱没这业务，这钱太难赚了，我操这个有点难。不是人风格多元化，咱家主要就B一就完了。风格多元化，人家是以后是峰哥鼎峰资本为我护航，吹牛逼，我操鼎峰资本我们也就是泽塔蓝科科技有限公司就很保守，因为我没有叫Z哥资本，我也没有叫少妇资本，人家是鼎峰资本，这就不一样，不一样。来咱们扒拉，先扒了几个etf，就按照这个给你们回顾一下。先看一个国防etf。这玩意儿。这个区域叫什么？这个区域的买入叫什么？就是如果不看估值的话，这个区域的买入叫什么？刚才刚学过刚才刚学过叫什么？死差多，什么减减仓波死差多，刚学的，我蛋逼了半个小时，你们就又忘了吗？对，要死不死，要死不死。白线与黄线要死叉而未死叉时，N型结构不破，配合钩大幅值反而是一个极限买点。这里配合钩大赋值，咱们可以略微做个调整，就是说它只要站上黄线了，就这根，不用考虑下面的这个钩值。他只要在这个极限要死叉被死叉的时候站回黄线了，就意味着这口气上来了，然后跌破黄线再卖。比如说你看这根站上黄线了，对不对？1234567这七根都是在黄线之上就不卖。如果这根站上黄线了，这根又下来了，卖掉。所以咱们加一句，一个是配合勾大赋值，因为没有那么精准。一个是勾大，比如这个位置是勾大赋值了，那可以或者就是站回黄线之上。比如说你像这玩意儿，这玩意儿这个是属于黄线的位置，是一个极限，是一个震仓点。这不是，因为它没有跌破，没有说股价一直在这个位置运行，跌破回来，跌破回来，上来不一样的，这是两个东西。看一个512690的9，你看这个我就很喜欢对吧？它的中线在这个位置，黄线之下已经走差了，所以你们做右侧的这个位置，就离场就离了，很很正常，离场就离了。你后面就等重新回来，就再来一个回到B1，比如在这个点的位置你再进也可以。但是对于我来讲的话，我觉得这个是特别漂亮的图形。如果它再跌跌回到这儿，我操开心的不得了，发财了。我不推荐任何票，我只是说我的逻辑。因为即使这种情况下刚刚金叉上来，可能再走一个这个玩意儿，对吧？因为它位置是连续下跌趋势。练习下垂趋势，说这个不好赌，我这强调一下，这低点已经抬高了。我强调一下，强调一下，比如说市场在两个礼拜一个礼拜前调整的那段时间，白酒、煤炭和券商实际上它是扛住的。能不能我跟你们讲，我说我是机构思维，就是我我的钱没法像你们是一下，比如瞅准一个点抨击他妈的一秒钟就坐进去，那他们要就容易被盯上。那我买的是什么？我买的是一个短期防守策略，就比如说科技，现在一帮科技一直这拉半导体的钱总是要出来，出来之后去哪儿？因为马上三季报对高低切，就是他们钱除了要去哪儿，他们一定会慢慢的切到这些没有涨的同时，他们就认为确定性的这些板块上面，顺周期，顺周期后面家电白酒肯定是要动的。所以对于我来讲是等于说是我既保留了position，我既保留了仓位，同时我又在一定程度上做了下跌的对冲。我不知道各位能不能理解，比如说咱们之前也在讲这个问题，比如说。比如这玩意儿？在前段时间市场在在稳的时候，它是连续它先跌的。它跌完以后跌到了这个位置。那对于很多上面的板块来讲，刚开始跌。所以回到这种既有业绩保障，又有市场共识，同时已经跌完了的票里边，那自然就会有一个相对稳妥的一个向下空间。这不叫埋伏，其实不叫埋伏。哥们儿，因为这是一个防守策略。有你们很多人之前在嚷嚷说在券商里边躲牛市，其实你看就比如这个震荡了六天，整个才跌到0.61，就是你只是在心理上很难受，但是账户上来讲没有什么损失，对于大资金来讲这是安全的。你说这就是躲牛市是吗？那可以，哥们儿那就躲牛市，你要躲牛，那这根你也没有。你认为赌牛市就赌牛市，无所谓的。因为这个市场比的永远不是这一个月的收益率，或者这这半年，或者这一年，或者这一波，而且咱家所有朋友都知道曼城阵容哪个都不慢，我只是说我的逻辑，我的逻辑本身来讲的话，我在这个位置我从这儿开始配的，对吧？从这儿B一这个位置周三直播，后来在这个位置开始配的。在这个位置区间来讲，比如到这儿整我这个早就买了，我这个在当时销完户之后就买了，我在这位置加的。那整个在这个位置总共才多少？才跌了1.66，所以我没有痛感，所以我不知道你们为什么那么多痛感。所以我说的就是你这两根线学会了，你不会拿着拿住不动你拿不住也没用。因为你在这个区间的时候，你看这是几个？这是17个交易日，总共才跌了2.69。如果它是你十，这是个券商ETF。如果它占到你10分之1仓位的话，总共回撤才2.69，才相当于回撤了0.3都不到，你这就受不了了，那怎么办呢？那你你你你这拍掉之后，你这根就吃不到吗？对吧？你这个就吃不到。所以就是说散户赚不到钱的很大的一个决定性的原因就是拿不住。拿不住的前提就是老着急，没有耐心。但是比如我告诉你，我说什么新前锋什么什么，比如我告诉你大A肯定到4300，比如说我告诉你，我大A肯定到4300。但是我即使这么说完了，你买了一个上证指数的这个etf你也拿不住，你就算拿得住，你也买的不够多。同时当然我也不让你赌，什么意思？就是说所有的大钱，你看那些经典著作也是，就是反正你从成功走向成功的所有的大钱，一定是拿住不动做出来的，一定是。做出来的一定是拿住不动，做出来了。但是比如比如你看比如这个券商，在这位置对吧？所有人都看空的时候，我告诉你了，我明确告诉你了，我说都做过的题不要再做错了。但是很多人。还是害怕。所以没办法，这还不是最明确，咱家最明确的就是南帝北丐，就是发展。比如这个它图形多好，整个在这个在这个区间，整个就是在这个区间，然后直接创新高，对吧？直接创新高。你说你在这辈子你拿不住，那就没办法了，一点办法没有啊。国泰走的最差，对，因为国泰君安国际稳定币那边熄火了。那市场整个一个连带情绪反应，虽然跟他没什么关系，但是熄火了。所以这种就基本基简单的基本面你都不了解，你你你有什么可抱怨的？对吗？哥们儿。当时穿了一根从底下穿了一根黄线，他已经死叉了。那所以说今天交过之后，像这种图怎么办，对吧？今天交过之后这种图怎么办？你没有交易价值吗？说如果你这拿着泵机窜上来了，那在最高点的时候你也要减仓。在这个位置你要减，你要有意识的就要减，因为这两根线的压制太激烈了。对，就根本就不做。所以我我我很着急，就今天我讲的你们听没听明白？我真的很着急，你们听没听明白了吗？就绝大部分人。听歪了都不说话是吧？我急呀，我着急啊，我真的很着急。如果说咱是那种痘小痘上面的那种，就随便起个虚拟号，弄一个虚拟人AI联系什么直播讲这玩意儿的那骗一个事业。你们我是你们正儿八经很多朋友，比如这些发SC的和上线的，你们很多朋友是19年18年就跟过来的。咱们一起成长了七年了，人生有几个七年？我我我是其实你们应该也没有在网上见过他妈有人他妈的给你讲这玩意儿比你还着急的。他妈的就是你亏钱，比我亏钱都着急，真的我亏钱我能赚回来，就是我我一我知道我怎么亏的，二我知道再瞅准机会，我他妈我再轮回来。但是你们很多人如果真亏钱的话，你们又又没听懂，还杠就是等于说水满自溢。有一个玩具叫水满自溢，对吧？你往里倒倒水，倒水，它永远不满满足帮就溢出来了，就是水满自溢，你一直保持你的水满的状态，那就倒不去新的水了，那那这就很很麻烦了。所以咱们上次讲过。我不想再重复了。就是你们钱也都不是大风刮来的对吧？然后很多人比如刚才那哥们儿说他比如10万块钱挣了2万，然后又开始做50万。我其实不太建议这种，因为你一下给自己加了五倍杠杆，一个波动就没了。50万亏5%，就一个回撤5%。你之前赚的一个月辛苦赚的钱。就没了你。要你要是加怎么加？你从10万先加到12万，或者你就算估值最多加到15万。因为你要确保一个跌停的时候，不会亏掉你之前挣的所有的盈利。我不知道各位能不能明白这意思。比如说你10万做到了12万有2万富盈，那么你最多后面说，再等个B1，我要开始加仓了，我要开始存款搬家了。你从十万最多加到20万，确保即使你买错了一根跌停，整个把大盘市场一根跌停，你依然你之前的本金是不破掉的。所以要是我的话，我最多的10万加到18万，181000个跌停，18000还剩2000，第二天低开能够割出来的一个荣誉。你千万别从101000下加到50万，你只赚了2万块钱。501000个回撤，随便一个波动，盘中现在波动多剧烈一个。因为咱们实话说，就目前现在的大盘，整个这种多方博弈的这种局面，也因为叠加了很多中美之间的各种贸易战，什么舆论战，什么各种这种站下来之后，其实说实话非常的难。所以你们看到咱们老粉两年对吧？从24年年初新粉一年，从924对吧？就是次新粉，新粉可能从今年77 8月份刚刚来的，这真的是别着急，我给你们的策略，你看我从来没跟你们说轮小票，我也从，但是我你看我自己会沦一些小票，对吧？比如说什么美瞳、四会，还有之前的那个乱七八糟的那些什么灯云，对吧？就是什么意思？就是说你们要走正路。为什么每一轮行情来了，我总是会套一波韭菜，而且绝大部分都是这波棋新进来的话，总是被套路这一波为什么？就是在于总是被误导。那怎么就算被误导呢？就是让你赚特别快的快钱。所以说比如说你看咱们家的曼城阵容，我一直跟你说拿着不动，一个一个毕业，一个个在创新高，对吧？那到现在就是说咱们谦虚一点说，有还有不完美的地方，但是说咱们如实的说胜率百分百，但是在这个市场里面没有人能够永远对，所以我说如果我我后面要是咱们说出现一些失误的话，那是很正常的。就跟库里再牛逼，也不能把所有球都投进，对吧？但是你看咱们曼城阵容都是大票都是一说你就懂，那都是那种大妈，大街上的大妈都知道的。票慢吗？一点不慢，反而是指数贡献，是不是指数。贡献都是他们。所以说你没发现我其实就是说你看当时我发微博，我说三五小天鹅，三小天鹅什么这些东西记得吧？这个就是我一直没有教你们选那些的票，就是因为技术、认知什么没有到经验，没有到那儿的话，很反而你会亏得更快。所以我一直跟你们讲，我不怕你们去外面去任何的直播间，小小痘随便去，因为最终你一定会回来。因为我有二十多年了，我经历二十多年了，就是你们走过的路，也是我走过的路。所以说如果你能够在后面不断的实践当中，能够不断的感知到我给你们这个叫什么，不厌其烦聊的一些经验的话，我觉得你们成长一定会更快的。原来你要扒拉到这个票，你看这个票对吧？他任何只要他从底下上来之后，它任何一个区间点，任何个区间点都是能买的，对吧？然后又到这儿了，然后没有出货，对吧？那后面大概率是怎么走呢？我还是得得说上周三是吧，这周四了，上周三。我你们刚才错过了没什么，这不还有完美的图形吗？去看一下录播，说了好几遍，我说这不就完美吗？多完美，多漂亮。后面是不是给了是不是比香菜还牛逼，连个绿色都看不到。对我当时说完之后马上就一晃而过，我怕你们很多人都他妈的追进去一下，他妈就反身性了。但是你稍微的细点心，你稍微的有点心，你那个枪板往回看一下，对吧？我宁波当时也是过得特别快，没买点没关系，没买点。今天学的那个白线之上，你拿白线止损会吗？吧？你拿白线止损会吗？只输一根白线会不会？对吧？没有买的也没问题，因为你要按照交易纪律来，交易纪律来的话，像这个票这天是B1，然后在这个位置是进到了这个区间，这个区间任何位置买都行。无所谓，现在整个市场里边的机会还是非常多的。然后比如说你看这是当时的那个，你看我跟你们讲，为什么现在强趋势下，我给你们变成了两根线的交易策略，是在于比如像这种票，你单看K线你是很难拿得住的。单看K线，这个冲了重仓吃了20厘米，感恩那个一放飞，挺挺好啊。像这玩意儿你单看K线很难拿得住，但是你只要有了牵牛绳，看见没有牵牛绳你就牵着他对吧？那正常来讲说后面这10月9号，那他们应该是一个跳空高高开。说如果你当时你要你还是心态受不了你就接着放飞，高开就放飞对吧？会有一个惯性的，你看伦敦农机局就行了。像比如这玩意儿在这个位置，你实际上你可以放飞了，对吧？放飞一部分。因为为什么它偏离之后一定会回来的，一定会回来，你着什么急呢？该放飞，对吧？然后像这玩意儿就开始新的一个波段了吗？然后像这玩意儿也是这位置横住了，白线牵牛绳对吧？这不白线牵牛绳吗？一直稳稳的牵着你，就从这位置，当然咱不是这位置买的，就是说这意思，你这位置你大哥来了，大哥来了对吧？我操多漂亮，是不是？娜娜图，完美的娜娜图对不对？然后。等个B一没有来了，5.18对吧？这位置4.48，整个又是B一又进入这个区间了。同时这两根线也不远，上面那根线是40 46，下面是43.69块对吧？总共才他妈几毛钱，几块钱对吧？才四十多的票，这辈子你开始就开始建，对吧？那你后面就拿白绳，就拿牵牛绳，就跟他死磕，给他死磕对吧？你想卖没有机会，没有机会能能卖掉。所以说这种图你看这是不是就是标准娜娜图，这个放量是最好看的。那个十张图你们去找对吧？这是最好看的。说这两根稍微有点放量，但是后面这不马上又缩回来了吗？很好看，这张图很好看。这个我跟大家说一下，它是堵它这根一直到这儿是堵那个什么车展上的那个什么什么借来的上界，对吧？就是上次那个车型出来之后，就我个人，我就觉得没什么意思，那市场也不买账，这根注意，这根要消化很久，这是放量的，主力卖了28个亿，这是放量的，它不是缩量的。你这个你们最好不要做极限，因为你这位置做做刚才说做那个极限死叉多，你比如你这辈子买说能买吗？可以买，无所所谓，无所谓。但是你这根线就这根跳空往下杀的这么大的量，我觉得得消化很久，因为这直接松散了，这是放量杀下来的，就是带量筛下来的，就相当于。阿胶当时这根带量杀下来的，虽然说没有这么夸张，但是这是带量，带量的长音。我说过这是属于真什么，带量的长音叫真什么？带量的长音叫真什么？对，真出货一定要记住。比如说大量的跌停，不要不要侥幸，就是真出货就是珍珠。你这不是没有主力洗盘，那么带量跌停的盘子小可以带量跌停。因为它对倒，自己买自己卖，拖着不就是直接在跌停板上拖着一笔都倒给自己放进了，但是没有意义，对吧？你何必，你对于散户来讲，你一个缩量跌停人就走了，你何必要带量跌停？带量对倒你还得交那么多手续费，不划算就没有意义。所以说所有的不管什么盘子带量的长音都是真出货，不要抱有侥幸心理。159755，比如这玩意儿，你看这个基本上它的权重就是固态和储能。这就走的很流畅，这不是看到哪儿？看到这儿，看到1.25块这个位置节后再冲一冲就差不多了。这板块就得得得他妈调一下了，这板块不调钱出不来，别的板块也没有什么希望。半导体也是这种缩量，基本上锁仓了，往上往上拉，为什么？因为没人接，没人接。比如天骐的港股，其实不用看啊，港股打在这儿，港股跟A股来讲的话，港股算是一个补涨，其实。如果开盘的时候，它上面在上面要注意主力会做一个套利，主力会做一个在A股里边会做一个。在这位置会做一个套利。然后如果整体大盘特别强能带上去的话，那么就是高开下杀在在起。如果大盘也是整个是一个高开低走的话，那他妈这就直接一根阴线下来了，就是那个那个高开的阴线下来。比如像这玩意儿，这玩意儿就比较适合刚才说那个死叉多，就这个极限叫什么？反而是一个极限买点，当然不推荐，我就是说这个观察，这都是赌。白线与黄线死叉而未死叉时，N型结构不破。这个区间就这个区间就这块。但是这个N型结构，你找这个点，看见上面画这个多点连线30 38.7块，下面是32.39块。他要走成一个区间的话，这位置就是一个极限。像比如这种所有的波动就没有必要看。就像这种票，它在一个你看走成这么窄，股价一会儿再上，一会儿在下，这叫什么？这个图做没做过？米儿的这个图做没做过？这叫什么？上有顶下有底，这叫什么像谁？赛赛对吧？所做过的题不要再做错了，上有顶下有底。咱们当时说他在四五十的这个区间就算站住了，因为为什么？因为米儿你在受恶意做空，那雷老板居然一毛不拔的这个雷老板居然在这位置增持，对吧？就公司回购，他就这位置增发了，他就在这位置回购，明显这个合乎，后面什么兜里该掏也得掏了，人也会掏了，你知道吗？因为人今年已经完成了董事会给他定的那个市值的目标。就是说雷老板也已经完成了他今年的KPI了，就跟马斯克，比如马斯克比亚迪给了他一个未来上万亿的奖金，他要未来要从那儿充，具体的回购金额不重要。哥们儿，看这玩意儿，你就人家女儿赚的是辛苦钱，明白吗？他的毛利率你去看他赚的是辛苦钱，所以说你记住，就是你这个位置不要看金额，你要看这个他要传递出来的是意识。因为他四百多亿刚刚增发，他不可能拿200亿再他妈回购。没有意义。他主要传递的是一个态度，就是放心，哥们儿有啊，后面有，所以别着急，我要是雷老板，今年我也不不掏东西了。四季度没什么，明年是机器人元年对吧？你马斯克你先轮，你先干你干完之后我这一波入场，我收了就完了，给人家价格打一半，打打他妈给人家价格打下来不就完了吗？很简单对吧？所以你先冲，没必要。现在美国还没整明白。我跟你讲就是我一直讲中国的创新是什么？中国的创新是充满大智慧的创新。就是总有人说说中国没有绝对的创新。错是因为咱们在5000年的历史上，咱们每次足够牛逼的创新都会带来一场灾难性。所以到后面咱们老祖宗的智慧教给咱们的就是两句话。一闷声发大财，第二摸着石头过河。就这两句话，跑在前面的老祖宗教过咱们枪打出头鸟。你西班牙一开始大喊也是在葡萄牙，牛逼吧，你先冲冲完之后邻国西班牙看懂了，西班牙过来上来给人家收了。然后弄完之后，操英国人看懂了，我操给人家说了。弄完之后他妈的法国拿破仑看懂了，我操给人家一波带走。弄完之后我操普鲁士看懂了，希特勒看懂了，我操给人家一波带走对吧？弄完之后我操苏联俄国看懂了，给人家一波带走。弄完之后他美国人刚建国，看懂了，给人家一波带走。大家都不出电脑怎么办？不会的，世界70亿人口，这不美国天天出头的吗？你就让他冲，你我就说一点，你们就能够明白了。咱们不是说王自尊大，咱们有很多地方还确实是存在差距。我只给大家补充单纯蛋逼时间了，因为后面六号八号还直播，你我别我不能讲太多，你们得消化，我给你们补充点这个，我就纯淡逼一会儿。就是你发现一点就是说。凡是。老外先干的东西，咱们中国人一旦学会了，老外那个产业就没了。我不知道你们比如我们小时候，我们小时候玩那种红白机游戏机，插黄卡的游戏机一都是任天堂的，您tindle，对吧？然后让小霸王学会。了小霸王学习机。其乐无穷。我操一波带走没了对吧？没了。然后CD咱们小时候，我们小时候听那CD机不是先说那磁带的，磁带的你最早是sharp对吧？还有什么那些牌子，然后咱这边的那个中国人学会之后一波带走没了，就国外没这个产业了。步步高也是学习机，对吧？我小时候就用的步步高，VCD也是一波没了，咱这边就来了，一波带走没了。然后说小时候手机，诺基亚什么摩托拉，咱当时咱这边也学习了什么联想什么的东西，最后是没给咱足够多的时间。要给咱足够多时间的话，我跟你讲，如果苹果没来，他这个智能手机，咱那一波时代就是你不用苹果干，摩托罗拉跟诺基亚，咱们国家就一波带走了给他，你知道吗？波导的倍儿的手机中的战斗机，对吧？这太牛逼了，哦耶是吧？那个VCD也是就跟这行业没了你自己想想是不是没了。你再说智能手机，咱们实话实说说，如果不是老美压着你华为的话，华为在三年前就已经能把三星在全球给抄了，对吧？那没办法给你华为打下来了。但没关系，咱们小米、OV，咱们在稳步推进，还有非洲那个叫传音是吧？然后你看所以在手机这块是不是只有苹果和咱说主流，你别说那些特别小的牌子，是不是只有苹果跟三星了。如果不是美国压华为的话，三星也没了也没了，那就剩一苹果了。然后说如果你要是再把这个芯片，那什么光刻机你再给开放了，我们想能不能我那个芯片都不一定能扛得住。也这么一波带走了，没了这产业就这行业，国外就没了。然后再说最近一点，说新能源车没了，就是你弄的现在BBA都得用中国的这些大厂的车机，都得用华为的车机了，就人连系统都不做了。没了对吧？就特斯拉一人扛了吗？没了。所以你别着急，就包括后面就。这个核聚变。我跟你讲。光伏咱都这个光伏，如果不是老美给咱光伏加到他妈百分之200到300的贸易关税的话，美国本土的就那些光伏上市公司早就退市了。高铁最近你还听说过新康森吗？你还听说过新干线吗？你还听说过什么磁悬浮吗？还有吗？被咱干没了，就是一波一拍拍死，就是你可以存在的，但是已经有气无力，就你只是一个一个你只是一个历史。说无人机美国打个样弄1PPT，咱他妈大疆弄上了，完了国外就没听说过。你还听说过国外的哪些比较知名的无人机吗？没了，给人弄没了。对，从大众变成小众了。哼哥们儿真是这样，大众变小众了啊。然后他妈的小众变危重。所以你就想，就凡是全世界谁跑的比谁快，你就让人跑，这是跟哪？这是老祖宗的智慧。司马懿打过公式足球吗？那不是说克罗地亚打过那种酣畅淋漓的，像项羽的那那种那种或者像比如比如说像曹操的这种打打过吗？没有人一路小屁走向胜利，这都是咱们对液晶，别说液晶电视了，都他妈没了，对吧？什么夏普、三星液晶电视在中国都属于小众了。世界范围内，你看美国的山姆，美国的costco里边家用，还有都没法说了，大家电没了对吧？你去山姆和costco里边，就美国的、加拿大的没了，全都是密底和格力，没了，和黑森对，没了。就是你给人，只要你中国人就真想弄说足球跟你讲足球这件事儿，我始终认为就没有说真的要好好搞，你知道吗？就是那条链上，因为说白了它不是那么重要，就是在眼里就不是那么重要。说不是喜欢吗？关键是你下面没搞懂，就是要抓的事太多了。足球真要搞的话非常简单。我问法国足球是怎么怎么起来的，说说足别踢足球，足球这个收不住了。不是咱说法国足球怎么起来的，法国足球很简单，都是从他那非洲殖民地里边小孩穷苦孩子弄的，什么阿尔及利亚什么这些都弄过来的。突尼斯规划的全是移民，都是大老黑对吧？楚阿梅尼什么的，包括特雷泽盖，其他那从那儿就都都是对吧？包括三代加尔这种都他妈黑黑黑哥弄出来的，是不是什么意思？不就相当于以前咱们体制内做体校，来北京体北北八一体工大队全国找苗子给北京户口吗？不就这么简单吗？那法国到达殖民地就去去找苗子，给你一个法国户口，你就是french了，对吧？给你来巴黎户口。所以说你要真想搞，就这么搞。就这么搞。咱们当时最牛逼的那一波，整个八一队当时多牛逼，就包括篮球，你们知道吧？篮球八一队那一波多牛逼。对，咱们没有殖民地，是吧？但就这意思，就是你要真想搞的话，你就真的是砸资源。你别把这个交给什么什么企业去做。企业都是那个什么的，都是逐利的，对吧？咱们小时候学政治课，企业是盈利为目的的组织，对吧？咱们不用招黑的，就踏踏实实的。你就比如说东北东北大连，山东青岛、东北大连、山东青岛，然后那个广广东广东，矮脚虎脑子特别灵，技术特别好的。你就找这些，包括新疆、四川大山里，你真的就是拿来就直接给北京户口，全家一起搬到北京，直接发一套120平米的房子。真的你全国选材跟以前体制内那种体工大对手一样，绝逼10年20年就起来了。真的，你就看比如董璐董哥就搞的这种这么粗放的这种情况，人攒一波孩子这都能慢慢打出来。其实真的很简单，但是你说每年你去看一下体育总局足球这个资源，就是预算是多少，给了多少，没有用到实处。多的没法说了，我只是说就很简单，就是你就你就说比如说很简单，比如说你就是杭州的，你看不上北京户口无所谓。但是你四川大凉山的，给你北京户口，在北京都不用给房子。我给你工钱，我给你租一套房子，70平米的房子全家搬过来，给你妈在当地居委会找一工作，来不来绝逼来。所以说就是我是始终认为到底想不想搞，我个人认为还是不不不还是没到那份儿上。对，比如说你成都的或者你杭州的，你武汉的，你看不上什么北京货、上海货，比如上海要搞，比如上海上海政府，上海体育体育局说我要搞一波孩子。你看徐根宝挑的那波孩子，很多都不是你们上海本地人，没准也是他妈的金山崇明的，或者是临港的，可能也是这些的海孩子，但是包吃包住还包练就够了。比如孙继海最近找的这一波孩子也是。也是就是说如果你要你要踢得好，在我这儿你可以免费训练，可以了。对，包括苏北的对吧？苏泊宁你没有问题，说你徐州看不上上海的户口，没关系，我再往南一点行不行？所以说这个我始终认为说如果比如说上海要搞，很简单，你就到新疆挑一波孩子，内蒙挑东北，大连哈尔滨那个跳跳双鸭山的。比如说你那儿鸡西那个铁岭，你倒是挑拨孩子，就真的是你就从小就测50米百米对吧，就11秒了，你甭给你弄过来。的你真的当地发房子，你们上海人看不起临港的房子。我体育局就发临港的房子行不行，对吧？给上海市户口，发临港的房子没多少钱，没多少钱。真正的栽培10年到20年，整个每天仰着一部分预算养着这个队。对你从延边？对，就是延边说朝鲜孩子朝鲜族，延边当时高仲勋多牛逼，李红军高仲勋，就包括国外的池忠国都都36 7了是吧？你这都这么培养出来的吗？你现在不是国家能收储吗？你上比如上海市政府，你就收储临港的房子，对吧？收储青青浦的房子，收拾完了以后，就租给他们一个月租金，比如说1500块钱或者2000块钱，你这小钱就出了。你培养100个孩子穿过来是吧？你没发现延边球员就当时的那一波文虎一，你没发现当时延边的那波球员职业生涯都特长吗？为什么？因为一他们小时候不改年龄，李红军踢到3 37 8，池忠国也算是36期了，然后高仲勋提到35 6，是吧？临港太远了，你看你们上海本地人认为临港远，新疆的人认为临港就是上海。打一滴滴过去，他妈的20分钟高架到了，进城了。所以这就是我说的，就是说中国很大，绝大部分人9亿人都是生活在乡下，你把这些人真的挑点苗子，绝对有。因为为什么？我再说说一遍，就是我以前说人种那是说你说你要跟你要想出一个梅西这种，或者出一个C罗这种，或者说你要打篮球出去，詹姆斯科比中，这你哥们儿咱实话实说，我觉得目前黄黄黄种人里边，咱们金色人种在足球领域只有一个孙敬敏是吧？篮球领域咱只有一姚明。咱实话实说说咱们黄金色人种这么多人，说真正能在全世界范围说他受到认同的这个大大运动就这俩。那你按照比例来讲的话，说人韩国日本没好好搞搞足球篮球吗？也不是，说看看日本韩国人种，哥们儿我说了，日本是不是就顶头了，就八强，十六强也就到这儿了。所以我说咱们抛开人种，中国是不是那帮当时体制内的那波体工大队的，他们进过世界杯，2002年世界杯是不是去了，是不是能踢出来？所以你就算说你们就给我稳稳地保住每次世界杯能进决赛圈，行不行？对吧？对，你看大大鼓响明就是那个傍傍傍轴那个吗？就是你日本也是培养了这么多年，不就那一个吗？但是你说你你你美国那些不每年都有吗？就比如说咱们姚明，这么多年了才一个姚明，但是你说NBA每年选秀都他妈有，但是美国人也是全球规划，对吧？也是全球规划。所以我是觉得，但还有一种，还有一点，还有我认为还是一个。咱们说老祖宗已经说了，就是这种玩意儿就不干也罢，就是咱们都动脑子。比如你看说美国所有的互联网大厂，顶尖科学家，十个里面有七八个都是中国人，亚裔华裔血统，对吧？这就是就是分工不同，就是劳心者治人，劳利者至于人。所以说老祖宗认为咱们金色人种就应该是劳心者。然后这个奇对奇技淫巧就奇奇淫巧技，就这意思，这不值一提，玩物丧志。对，玩物丧志我觉得就是有这种传统。因为咱们之前讲过的中国文化，礼仪之邦，身体对抗、碰撞，咱们就是对吧？比如说我为什么不踢野球了，我现在很少踢球了，就是留学回来之后他妈上点身体就就要就要打起来，他妈一踢球就打架没意思了，岁数大了也打不动了。你碰到那种小孩特别梗的，我操直接后面缠你一脚就很麻烦，所以就没办法。但是你如果你要真要抓这个，我觉得肯定能抓起来，一定能能抓起来。呦都一点半了，那哥几个，那就今儿早早点睡吧，早点睡。对我觉得还是还是没有重没有真的重视，说如果靠玩脑子也行，规划咱也规划，就比如说美国前就美国有三千多所大学，你们应该知道说他最有名的就是前100所。前100所里边留学生里边中国人占了百分之，就巅峰的时候占了70%，占了70%。然后之后就算留下了10%留校，或者说给。他们。美国的绿卡，给他们这个奖学金，或者给他们科研经费，给他们人，这不也是规划吗？一样的。所以人家为什么人科技一直就这么强呢？你以为是靠美国人自己吗？美国人里边真的大街上你问90%就是纯美国人，90%都不知道中国在哪。真的日本人都勉强知道，你说中国在哪儿，不知道。说比如你问中国是在美国的上面下面左边右边十个人十个答案。所以掐尖儿没错，所以足球跟教育是一样的，都是筛选，都是掐尖。咱们也是靠掐尖，但是你掐尖你拿出什么了吗？比如咱们现在这波职业球员，很多是当时恒大青训的，恒大那会儿真是砸钱了，但是说咱们再说咱中国的这种体制，你你你私人再有钱再砸也没意义，对吗？就是咱们要发挥组织优势，这是最重要的。所以我还是我始终认为，就是还没有真的想搞，真想搞绝对能搞起来。你看篮球你看篮球的话这两年也出了点人，对吧？但篮球比足球稍微说说稍微容易点是在于哪儿？在于篮球当时确实姚明那一波带动了整个运动在中国的发展有些人气。但是你这个足球，二十多年了，我操永远他妈的输越南，输输泰国。这就就是绝大部分家长都不可能让孩子去去去踢了。所以我始终是认为中国足球没问题，因为我们小时候看过，咱们1比0赢法国，你们没见过，我见过就跟大A似的，你们不知道牛牛是什么样，因为你们没见过，你们经历过一波，你们就知道了。我见过1比0赢法国，我也见过3比0赢韩国，我见过0比1，不，0比0还是1比1平德国我见过，你也见过是吧？可以，但是现在你们可能没见过没科幻片，对吧？我也见过在东京国立竞技体育场2比0干净利落的圣日本。所以这个我见过，所以我相信因为我见过，所以我相信。所以就像比如说这波牛市，我就说哪一句不动是吧？你们都纷纷创新高，为什么？因为我见过，我始终跟你们讲，我说你们没见过世面，你你你如果你见过，你就相信，所以道理是一样的。足球可以抄底吗？我始终认为是可以的。因为现在很多人搞青训的话，这个就是只要认真搞就行。就比如说你说孙继海这一波绝对能出来，就以之前之之前根本就大家都是在这条线上都是为了搞钱，都是为了搞钱。因为不热爱，中国人不热爱足球，再说一遍，中国人不热爱足球。即使你的朋友圈，你每每周你都要踢野球，那是你你看看踢野球的年龄是不是越来越大，35以上了，基本上40了都是老科勒了，对吧？哪有年年轻人就是特别年轻的那种，在学校都踢不够，然后还他妈周末踢野球的，有吗？很少了很少极少了。但是你看一个奥普直播多少人，你看一个S赛直播多少人是吧？所以中国人就说实话不太不太热爱不太热爱。但是咱们中国人足够多，就是不需要你都热爱。比如咱们现在多少人，咱们家还有1.5万人，就不需要咱1.5万人说咱都热爱，这不需要有1000个人热爱，1000个孩子里边就真的是猛练猛搓，对吧？最后总能搓出一个来，总能搓出一个行不行？咱这只是一个直播间，十个直播间都能搓出十个凑11个。那他妈也进世界杯，冰岛才26万人，26万人都能进。他妈的欧欧洲杯世界杯，欧洲杯来了几枪来的？你看一说这个，我就收不住了收不住了。对，咱们这还大富翁，可以，没问题。你们要相信有一天大A一定是世界上资本市场第一的位置。就这是肯定的。就相当于再过几年，只要正常发展，美国不捣乱，咱们一定是世界第一大GDP第一大国。当然如果他要是捣乱更好，咱更快对吧？美国怎么上桌的？咱们以前都聊过，英国怎么上桌的西班牙怎么上就德国怎么上桌的？法兰西怎么上桌的？西班牙怎么上桌的？葡萄牙怎么上桌的对吧？你得捣个乱，捣乱，我们就就就顺势而为。现在目前来看，美国不敢捣乱的，因为他自己知道，他也不傻，他都不敢捣乱的。为什么？因为他们是纯资本主义，国家资本主义家，都是什么唯利是图的，他们内部是不团结的。我跟你讲就是这个。没法讲。特别多。比如说美国在华商会，就是特朗普那个贸易战开打之后，美国在华商会投票97%的就是这有有上千家美国公司的代表投票，97%的人都那个那个代表认为坚定说不会退出中国，97%。人家主力的，人家资本主义纯纯主主力团结不了。因为他为什么？因为他们没经历过，他们没见过，你知道吗？没见过。我还是那就咱们5000年的历史。你就搞我还是那句话，你就搞你踏实，你该创新，你弄最后都给你收了。你们就比如说这个拧的踏子，哪怕肚子就这种只要慢慢的中国的军事实力变强，然后科技实力变强，文化输出开始，慢慢的至少先达到韩国向全世界输出文化的一个水平。就像这些品牌在跟着一出海，慢慢的真没有其他国家这些牌子什么事了。咱们刚才已经捋过了，各行各业都是这样的。就只要中国人你真的想干你真的想好好的干，他妈的没有其他的，没有其他国家什么事儿了。比如大飞机，大飞机卡在哪？大飞机卡在了引擎对吧？那引擎现在我了解的消息也在哭哭的弄，咱们六代战机的那引擎怎么弄的对吧？那照猫画虎也在弄，LV能干掉吗？不能，但是咱们可以换赛道，就相当于你没法拿长城干意，或者拿。通葡去。干拉菲。因为这是别人制定的标准，没有后面没内容的去睡吧，后面纯蛋逼了。但是你他妈拿出你的茅台。明白这意思吗？就是相当于比如说现在大家都在聊说东升西降，东升西降其实没有必要锡匠，因为这个世界还有很大的发展潜力。就是你你东升西也生就行了，就是你牺牲慢点，我们东升快一点，靠速率慢慢也就追上了，你知道吧？所以说咱们千万别二极管思维，认为说中国的崛起就一定要伴随着美国的衰落。历史自然有有历史的发展规律，对吧？250多年了对吧？咱们基本上200 260到300，咱他妈5000年了，就包括欧洲也是，基本上就这么些年。如果他最后自己瞎折腾折腾，给他折腾没了，那那没办法，但是他只要不折腾，就是留留你留着你没关系，可以就是慢慢的他就慢慢的就从了就服了，知道打不过就服了，就跟越南似的。越南当时自卫自自那个那个越南自卫反击战，越南不服，越南不服，就包括当时印度也不服，他打完了我再回来，你服不服了，服就行。中华民族就是要打服你，以德服人，所以咱们历史上都经历过，所以就是我我始终我觉得咱们短期跟美国方方面面的这种实力差距是更多的在于两点。一个是你刚开始融入世界的这个格局里边，这个规则是他们一百多年前定下来的，所以你是按照他们的规则在玩，你想拿第一，你不吹牛逼吗？对吧？你说你你说世界杯，你说你中国人想想夺世界杯冠军。那你不如再他妈办一个世界杯，对吧？你不如你找一个什么其他那种球的方式拿手柄的。就是你你你你这个肯定是你得换个规则。就比如说比如说现在老老说什么人民币取代美元，我个人认为很难。我认为个人认为我认为他妈人家是也是打了200年的仗打出来的，人家赶上时代机会，现在不打仗，一打仗我两边都推平了核武对吧？两边都推平就是你你敢开第一枪，你丫就没有第二枪机会了。对，那这种东西就很难再他妈打出来了。热战说如果要这样的话，你靠什么方式说人民币强持美元变成国际货币吗？我觉得很难，但是没关系，我们数字人民币可不可以找一个方法，我们可不可以联联联合当咱们实力足够强的时候，先把日日韩、澳洲、东南亚这一圈，就中东咱们弄弄一个他妈的数字人民币大的支付系统，就比现在这种人民币结算更更数字化一些，对吧？咱们新建一标准，到时候是你你又可以玩美元，又可以玩人民币，你随便你玩哪个都行。就相当于支付宝跟微信支付是不是谁跟谁都打，没有绝对实力给对方吃下。那最后就一个微信支付和支付宝有什么问题吗？对吧？就是你没有必要说谁一定要干掉谁，但是最后各分天下达成一个制衡不也不也行吗？不也行吗？所以就是我始终认为中国的大A这个市场，就是不管他具不具备赚钱效应，或者他未来是不是能够真的走成慢牛，但它最终一定是世界第一大证券市场，就跟中国的GDP到最后一定是你别着急，对吧？现在我我之前我说下半年制程突破什么？28纳米已经突破了。不知道为什么这波炒一波光光刻机就是28纳米已经突破了。28突破之后再曝光两次，那他妈就是7纳米，那就是7纳米。所以你别着急，你说28纳米突破之后，14纳米还远吗？不远了，14纳米已突破崩，3纳米来了。就只不过你效率比别人低点。但是没关系，我们的软件，比如deep seek，我们的软件是强兼容，强支持我们自己本身算力的优势了就可以了。那等到这儿再吐，我跟你讲到时候什么中心，最后就是中国神车中心，中国神车拉到之后，工地就能下来，后面就是扩大规模，就是一个相当于农业一样，也就就种地了。7纳米有了，但是良品率太低，那个就跟种种地一样，就批量化生产。怎么跟新能源车一样了，就批量化生产。你看比亚迪最新的数据，390多万辆了，对吧？四个字势如破竹还没完。下一步说比亚迪在看什么？看国际化就是看国家，就是看出海。说今年到现在390多万辆了，明年此时此刻你要同比的话，不，你对你要同比的话，没准他妈已经是450万辆了。世界很大，然后就包括很多人让我聊那个KK千是吧？就是这两天的新闻别被带节奏。很简单，咱们现在还剩1.4万人，有多少人知道K千什么意思？但是你看整个那些舆论战打的，然后是个人就喷K先给你们，你知道K3是什么东西吗？你就喷。我跟你讲。不用担心，中华民族5000年，咱们在这个世界上这个古老的文明唯一传承到现在，而且是非常没有断代传承下来的，一定有代智慧。跟你讲代智慧，这是第一点。来谁容谁明白吗？就跟小日本他那个劳动力短缺，对吧？他从东南亚、越南跟柬埔寨、老挝引进了一堆所谓的低端劳动力，他还从中东引，中东收难民。如果你要去日本很多的面馆，很多大街上打扫那个街道的，还有很多服务员都是越南人了是吧？他不敢引入中国人。Nobody knows more about chinese than japanese. 因为他从唐朝就学咱们。他知道，如果说你你你整个100万中国人就过去，我跟你讲，我操一波带走，真的一波带走。就咱三河四省那种把那种汉文化发祥地100万人过去一波带走，跟你讲就是日本就下届那个那个叫什么那叫谁来着？那是什么来着？就中国人一一波带走跟你讲，所以他不敢弄。所以K车你不用着急来谁容谁，咱们弄K千什么目的？最对，首相，咱们弄K铅的目的是什么？就是说我可以没有，但是你不能有。咱们要把这帮印度的给往美国的给截留下来，你明白吧？就是人美国是掐尖儿，比如掐印巴尖儿，人家掐尖儿咱也掐是吧？我给你比如说我给你更好的，我也恰恰比如十个掐尖儿的印度，十个要去美国、加拿大，咱掐回来俩，掐十年的话，咱他妈就慢慢掐回来三四个，明白吗？这个就是就是我有没有无所谓，你没有对我很重要。然后第二是什么？第二是你们不要过高的估计当前中国在全世界的吸引力。但凡出过国的，你就知道华人在整个全世界范围内目前为止是个什么印象。我不知道这话很多人能不能理解，比如你问一个印巴人说，你你你留学想去中国还是想去美国？我操，肯定他妈想去美国，百分之百。所以这一步走出来只是一个战略钉子，就跟围棋似的，放了一子儿明白吗？前后进可攻退可守。就是你美国没有对我很很重要。首先我把我中国的这帮人才，我先给围一圈，减少我的供给。美国的高端的教就是高端的教育人口很多都是中国跟印度提供的，包括加拿大也是。我们先给你站一道，然后我在他妈印度，那我再他妈给你卡一下。然后慢慢的随着咱们的文化的输出，咱一带一路搞什么呢？不是搞钱，我之前就跟你讲过，不是搞钱，他妈就是志新的5间大瓦房，跟你讲不是搞钱。我们约原中华民族远远比说搞钱要重要，要干的很多事情真的远比搞钱要重要。因为咱们人咱们老祖宗都知道，就是有就有就是无无就是有，盛极必衰。3三十年河东三十年河西，分久必合，合久必分。你说这都一套一套，所有中国人是不是只要你说这个都一套一套的，是吧？你不用担心阿三造假，阿三他妈就不爱来中国，各种文化的都不一样，来不了哥们儿要来，我就问你，阿三要来5000年前就来了，对吗？唐朝时候印度人多还是中东，居然还是中亚人多。对吧你这个。水平也太低了，不要说了，是吗？不好意思，我文盲，我没有什么文化，我真没有什么文化。但是我我但是我我有一点我深深的知道，就是你呀被洗脑了，你被老外的舆论战洗脑了。一个K千出来细则都没有，还没也没有开始完全的执行，网上尤其小微那边一堆人带节奏慢，哪来的节奏，哪来的？所以我说中国很大，比如像咱家这种深蓝的字，他居然能说出这种话，我很惭愧。我我这充电确实钱少了，真的就是70 72块钱，77块钱钱少了。哥们儿真的没筛出来，不好意思，没筛出来，有漏网之鱼。所以这件事我本来可以不聊，但是我们外面聊两句，我就说这就是美国现在打的舆论战。很简单，你们有多少人知道K圈，你要不查一下，你知道你会跟着网上那么多套几万的跟着评论哪儿来的？我跟你讲，就包括那帮喷小米的各种各样的制造各种舆论的人，那些都是人，那能能捡那什么的，都是人玩命弄的。跟你讲，踏踏实实的，这个我就多的不多说了。能听懂的就听懂了，听不懂的就没办法。哥们儿这是个认知。所以说您不用跟我杠，因为您说什么我都认为是对的，我支持给您点点赞。因为后台问的朋友比较刚才弹幕有人问，所以我就这个我就多说两句。我的认知，反正至少我世界各地我基本都去过了。除了有一些人礼貌性的说，我说welcome to china，他们说哦耶他们会礼貌性的，但是我几乎没有见过友军，这是说弹幕的，行行好，不好意思，我还说我说咱家怎么篮子不至于，跟着我一年了怎么还这样呢？就是我想跟各位说什么？就是说至少从我的层面，我真还没见过说南美操李柠签的阿根廷男篮好吗？布宜诺斯艾利斯糖果盒球场我都看过两场球，踏踏实实的哥们儿。什么意思？就是就巴西圣保罗、里约热内卢，知道哪儿的妹子最正吗？知道吗？知道玩法吗？知道巴西跟越南一样要玩洗头吗？知道吗？哥们儿踏踏实坐那听。来我说哪儿了？反正我还几乎没听说过，说有人说我要去中国。就以前说我要去中国，为什么？因为你没有足够多的文化输出，这不刚开始孔子学院吗？美国就弄你吗？对吧？美国就因为他有枪，他这个社会秩序他建的。所以咱们现在刚刚上桌，这下听懂了是吗？咱们刚刚上桌，阿根廷人特阿根廷人看不起中国人，哥们儿就不行，你就看中超的外援。阿根廷人很少，巴西人多，就中巴关系还可以，巴西人他没有优越感，但是阿根廷人很有优越感。比如去李宁签阿根廷国家队，就是男篮加根阿根廷国家队，就在在阿根廷男篮看来就觉得他妈的就是你你觉得你阿根廷篮协一定收钱了，就这意思明白吗？就相当于比如你中国男子足球国家队，你这个赞助商，比如不是nike也不是李宁，是他妈的越南的一个牌子，或者是印度的一牌子，你受得了吗？你可能你也喷，对吧？你也喷，就这意思这就是就是阿根廷的是以前人家是世界第七大发达国家，对吧？跟伊朗，伊朗也曾经排过第七，所以不要轻易排第七啊不要轻易排第七。排第七后面就被人绊了，被人干掉。所以你认为阿根廷人说你愿意去中国吗？操，他肯定不愿意，巴西人愿意，因为巴西人是全球打工，他的足球也是全球打工，而且巴西人穷穷的，巴西人穷，一个葡萄牙后裔，一个西班牙后裔、意大利后裔是不一样的。所以说你要如果走遍全球，你会就包括你问印度人，因为我当时在英国留学，很多印巴人，你就是你跟他们聊聊他们这些中国我操中国怎么就不可能的，说你愿意去中国旅游吗？这个以后再找机会。IT的depends，他说的非常的纠结，非常纠结。你说印度妹妹挺好的，哥们儿你别闹狐臭，真的狐臭。同班同学就有印度那种，他真不行。哥们儿你所以说你没见过世面，咱就很难交流，很难同频。你们很多有没有去过阿阿3旅游的，有没有？或者在在英国旁边就有这咖喱味，真的孜然就是你。你很难。接受，很难接受。咱们中国自古都是香薰，对吧？香包不往身上喷，咱是箱包，咱要创造环境的和谐与美好。但是人老外发明的香水，那往身上包括腋下除臭的那个那个是吧，都是老外发明的。为什么人种不一样？真的，咱们5000年就是你你们先让子弹飞一会儿，然后我这看明白了之后，我一波带走对吧？印度出差公司干了一半怼你一进去我操被熏一大跟头。真的，你说印度火车我没坐过，不敢坐，但是印度打出租车就真的是，我操，这真太难了，太难。印度在印度打车的时候，当时去去印度修修修行，那个叫什么蝉禅修，我操到最后我宁愿腿儿了，我也不打车，太太难受了，没法弄，真的，哥们儿没法弄伦敦的地铁，他们夏天二十五六度的时候，那地铁里我操都是印巴，没办法。就是我不是种族问题，我就是我就是说你刚才那人非说他妈的印度妹也可以，哥们儿你这就有点抬了。恕我直言，哥们儿我这个我得给你真的给你纠正一下。因为我怕你老抱着这美好的幻想之后，你后面还真结识了一个未来K签证出来以后，你结识了一个印度那个印度专升本的妹妹，对吧？然后你现在窒息了，那到时候你你就是就是所以我也得提前给你做点心理建设，渐渐弱，明白吗？所以咱们知道大家就别被洗脑，这就是舆论战，美国全方位的舆论战，这是实打实的。因为就包括因为你们没有接触的，我说了我这个在LC的时候，我学的就是media and community。包括我大学的时候做那个在foa做financer，包括我身边，包括我的我其他的很多这种同事都是在整个公关圈有些做GR的government relations。做GR的很多都是效力于海外政府的。他们每年的各种项目，比如说在中国有那种做公众号，当时你知道吧？公众号最早是微博，微博他们有矩阵，然后有有签约的作者，有公众号，公众号专门请谁？专门请。比如说他是英国在那边资助的，或者美国资助，专门请那边大学毕业生。对，NGO这种东西我不知道能不能说，就是都是这种的，然后慢慢他们养着你知道吧？养着号养着都是这样的，然后关键时候派上你的用场。所以这个当然你你中有我，我中有你，就是真的舆论战的这个战线特别的专业，就远远超过你的想象。就相当于未来大A一定会涨得超出你的想象。所以这就是舆论战的那种，也是超越你的想象。日本妹妹怎么样？日本妹妹可以，就是我我觉得这个无可挑剔。所以你们说未来说找一个日本妹妹，我觉得这倒可以的。但是有有一问题就在于，这个日本妹妹不远嫁，就跟塔城的妹妹不远嫁一样，不远嫁，就福建的妹妹也不远嫁。但日本妹普遍的问题就是牙齿不行，牙齿跟腿牙齿跟腿都不太行。所以我觉得最好的还是咱们这个江江浙沪、大东北、川渝地区最好了。这哥们儿你这要有文化自信，你这要有文化自信，这他妈实打实的对吧？美东东北美女甲天下对吧？牙齿不重要，牙齿能整形。不是哥们儿，还是那句话，就是说你挑一完美图形不就完了吗？你不你为什么就非要为难自己呢？你挑一完美图形不就完了吗？对，相对穷也行，对吧？那个方方面面？塑料普通话，你吃饭了吗？你你你吃饭了吗？这老嗲了，我跟你讲这是这意思对吧？就是你为什么非要给人治牙呢？你明明有一个牙口好的，你为什么非要治治牙呢？没有必要。大连就说东北没问题，山东上海美女，上海美女就是说大街上30%东北的，30%山东的，10%川渝的，然后剩下就是你们本地拧，本地泞。台妹别闹了，我操台妹别闹了，除非他祖上是河南或者是山东，你祖上是福建都不行。我跟你讲，你再跟当地高山族混混一下，我叫张惠妹，张惠妹，台妹真正标准台妹就是张惠妹，你行吗？咱们真的，咱们客观点，现在这个时间因为少妇都睡了，咱们都是这帮大老爷们了，咱客观点，张惠妹行吗？你能接受吗？0到5能打几分对吧？0到5能打打几分，别闹了行吗？也行，哥们儿你太压抑了，你真太压抑了，太压抑了。那咱说不到一起去，咱说的不是一回事儿。哥们儿我咱说不到一起，我这杨幂、迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅行吗？肉子再加一个，还有谁不知道锂离子都要没了。东北妹妹大碴子味儿太重，说明他们她把你当自己人。就是东北姑娘说普通话都特别好，说明他把你当自己人了。她跟熟人才大碴子，否则的话就是在大大街上你就是东北妹妹真好。正常说话，然后没什么碴子味。所以说你没见过世面，哥们儿真的就聊不了了。比如你在三里屯，方方面面的这种，你就随便真的好好聊聊。这都说普通话，普通话听出来都是朝阳味的，而且跟那个朝阳味一一水递到京腔真的。高原也可以，高原就奔58岁杨幂去了，是吧？上海很多东北妹根本听不出真的就是真的反正我我我接触到的这这这东北的妹子是跟自己人说查的就是那个跟外人都是艺术地道的普通话。我只爱这个。行，可以，没毛病。哥们，说明你这个挺正常的。师尊，你是在哪儿接触的？都是都是道听途说。就是我主要我是一个talker，我给你们主要讲故事，所以我就是把我平时积累下来的这些素材，在直播上给你们分享出来。你知道吗？就是我说什么戎马生涯都是骗你们的，都是骗你们的，我不知道。不是，这也不是加菲说的，就是就就网上看的，都网上看的。我跟你们讲，算了算了，下回再说，下回再说，下回再说。那个行，那今天已经2点10分了，那今天先这样，咱们今天是五号了，明天晚上又能相见了。咱们明天晚上的是叫b two，那明天晚上交交b two，大家白天的时候好好的消化一下，然后复复盘。记住今天讲的最核心的内容就是给我记住。这个碗。给我记住这个碗。同时这种横盘的都不是横盘的都不是，这叫横盘，这是横盘。这都不是，起来之后N型，起来之后回调的晚。不听是吧？行，不听了。咱们主要我是一个卖鞋的，但是我鞋卖卖完了，我鞋卖卖完了，就是只能给你讲这个了。这个一定要记住，今天最核心的就是这个异动之后，N型结构异动之后的这个区间，随便，无非是多拿几天而已。然后比如你看这个异动，放量缩量放量缩量到这个位置，连续缩量下来，到这儿一字跌停看了吗？为什么黑天鹅出公告了，更名为ST在这。所以这个位置比如说你要买这种东西出去，这个就没有办法。但是如果没有这个的话，我觉得走势其实还是可以的。比如你看这个区域，看到没有异动，异动要前面，虽然这有一个很难看的，但是说如果你要做交易的话，移动回来在这个区间这两根都可以买，反正就抱着死侍说，能不能打到黄线再加一把上去。这块也是在这个位置看了吗？但是这个是走成横盘了，横盘看上上有顶，这个高点和这个高点连线，这个低点和这个低点的连线在这个位置，这个区域，然后拿黄线又离得比较近，合并了。这个也是这儿移动，移动起来之后，回在这个区间看到了吧？往下漏了一根，漏了一根，稳一手等一等上来了，直接就主升，所以他这个震仓在黄线，你看这其实也是黄线的标准的黄线的震仓，看到了吧？标准黄线的震仓。那有的震仓，就是一根下来一根儿上去，那有的正常就是一根下来一根又再下，但是这根低点就没有再破，看到了吧？反正这块你们未来做的时候，这个位置没有一定之规。但是它这个位置说后面加速的时候，一定会有这种在黄线位置的震仓。然后你看比如像这玩意儿，这个位置这不又还可以，对吧？这个位置他连续两根。登起来20%. 的20跟20 40厘米，对吧？也是震仓黄线位置震仓来个加速。往往都是这样的，比如像这种图就不做了，看到没有这种图，无贡图看到了吧？无贡图就不做了，这玩意儿而且是在横盘，没有明显移动，这没放量，看到了吗？这波上来没有放量，这不做，这叫横盘，横盘。像这个开叉太多了，这加过速了，这也就算了，没有必要，这也是加速了。你看加速了，这就算了，这他妈起来已经翻番了，就算了不看了。像这种乱七八糟图也别看了，没有意义。像比如这种图，这个位置就还行，对吧？这位置他妈闹腾半天就还行。那什么，这个玩意儿对吧？所以我问你，你们刚才说这个。有什么问题吗？你们说有什么问题吗？我问你们有什么问题吗？所以我刚才开头直播的时候，我我我说猪肉如果是我的话，那就踏踏实实，就反而给加仓机会了。对吧？有问题吗？有问题吗？如果这种图说最后扒一波下来了，破位跌到漏了黄线这位置，你可以止损，认了。说这种图你都看不懂的话，都不敢做的话，或者每天就胆战心惊的话，那就那你就很难了，所以说你就进市场里边，你就是韭菜，你就是纯韭菜。别说了，哥们儿这么大盘子。1238亿的盘子，每天成交额是十个亿，你这跟宣不宣有什么关系吗？哥们儿你有多少钱？你就这个紫色说别炫了，这个哥们儿来，你这叫什么ID我看不见。你有你账户多少钱，你打出来你账户多少钱，你打出来我看看。你要说你有十个亿，我扑通给你跪一下行吗？你能给他拉拉进来，别闹了行吗？别闹了，行吗？踏踏实实的行不行。就是很简单，就这玩意儿天天选，我天天选对吧？这玩意儿有什么你吗？每天成交额四十多亿对吧？缩量的时候是七八个亿，跟奔驰是一样的对吧？平时十几个亿，结果我就因为我宣他他就不创新高了吗？不至于踏踏实实的行吗？有一点咱们统一一下思想，我比你们有分寸。比如那天的那个国盛，我就晃了一下，我说我说这不就可以吗？有什么问题吗？这有多完美的图，我说完以后马上我就切走了。因为那种盘子小，你看到就看到了，对吧？你就跟宁波，那你看着看到了没有看见就算了。但是像比如说发仔，我天天说发仔对吧？就差他妈的我的ID改成发发仔了，有没有有什么问题吗？说4分之3是4分之3，so what? 怎么了？是4分之3，是的，没错，是4分之3。怎么样了呢？你会怎么样呢？这就是这是4分之3喝着呢，很简单，怕你就卖，害怕你就卖，你就捡，说你相信这个后面会连续加速，那你就拿着不动对吧？就这么大盘子，就这一根四分之亮线出货出完了结束了。所以你就赚那个钱，明白这意思吗？这叫拉升，拉出来的回撤，这叫回档。因为阿信都没说话，整个板块大哥们也没说话。他如果连续凸上去的话。抛压太重了，所以这位置肯定他不可能连续拉升。如果说发仔连续拉升拉两根半的话，整个板块介入，因为没大哥了，我不知道你能不能明白，你们能不能明白这意思？没大哥了，板块没大哥了，阿信不敢涨停，然后谁能出来带头，你说你华泰带个头。没有血统。华泰也是江苏第一大券商的，华泰也是大大票。说你华泰相当于在券商里边，相当于上海的南汇，明白吗？相当于南南汇。第三个不是华泰，相当于南南汇。你说我出来，我代表嗓hanging，我我就我别说话行不行，就别说话。你说南南汇不算账，我操。可以。对，就比如说国泰海通可以出来说话，国泰海通就在上海勾W万豪的对面，那那那那个那个大楼对不对？就在那个北，不是北外滩，就外滩往往南下面那个口叫什么就在在在在内所里边，对吧？那可以说当时的国泰君安，现在叫国泰海通，能不能代表上海？可以，没没毛病，哥们儿真没毛病。就说国国泰国泰君安或者国泰海通坐这儿，除了阿信能说话发展稍微哼哼唧一下，别人都不敢说话，没毛病。但是他能起吗？起不来，为什么？因为国泰君安国际在横杠那边稳定币给他一拍拍死了，你怎么起？你一起两根黄线，上面的所有人就往下砸，刚才咱不看了吗？对不对？你起不了吹牛逼，这带量下跌，带量下跌虽然有有某某队卖的，但是它本身基本面它的故事讲不圆。但是说如果后面又来一些小作文，他说又放口子了，稳定币又放口子了，那他可以带一下对吧？但是他现在至少目前黄线在白线在黄线下。那我问他是像赛赛还是像迪迪呢？对不横杆了，你们西安人陕陕西人横杆对吧？那目前来看，你是不是这玩意儿属于横杆，都要像迪迪对吧？是不是这属于横杆，就是你让大资金或者你让场外的游资说想追追想想想追一把，你是追这个还是追海通？对不对？你这主力完美控盘吗？完美控盘，是不是这个碗这么大，完美控盘。这不就挺好吗？既然表示听不懂，横杆你听不懂吗？那横杆是哪儿的话？我操，以前那个姑娘把我骗了，他说那个那个闪闪陕北人是吗？就横杆吗哪来到底是具体哪儿来？咱们屏幕前有没有哪儿的性感？说的是横杆陕北。话是吗？你们陕西看不懂陕北，听看不起陕北是吗？假西安人完了被骗了。你们说的陕北具体是指哪儿？西安郊区的到底你先说有没有横杆，这个方言横杆就是性感，有没有横感？没有，陕北也没有。延安。我在那抬了抬了，也有翻车的时候，马失前蹄，常在河边走，夕烟的听不懂是吗？熄火熄火，熄火偏渭南地区了，有没有？渭南的？我这话能能能听懂吗？渭南的有没有？我被河南的姑娘骗了。您内蒙的了，甘肃也没有。行了，那就过，翻翻边，抬了，抬了完了，被骗了，被骗了。那个说到哪儿了？所以我就说这种老少边边穷地地区的这些就厂子不能去，对吧？容易被骗。方方面面的就还是得上海跟你讲，就还是得北上广深难禁，紫禁之巅就还是得这种真的实话实说，对吧？来吧，接着来。所以说作为发展来讲，他得留着，他得蓄力，关键时候会派上他的用场。它不能一枝独秀，明白吗？木秀于林风必摧之。所以要是我也这么走，因为你看啊咱们之前都讲过无数次了，做过无数遍的题，它创新高了，他他扑了。如果再往上他不成功的话，你无论是太子。还是整个板块。还是上证指数？都不支持，明白这意思吗？所以他在等大盘，如果十一之后大盘允许涨下个月的100点了。发仔闻两根，又来一个重庆，刚接着重金刚，明白这意思吗？但是他可能不太会孤军深入，因为他的一等大盘、二等板块、三等太子跑道快。对，跑快了。咱们看一个稀土的etf 516150，你看这是不是没完，是吧？这不挺好吗？512690对吧？刚才讲过这多漂亮，是不是？这个位置到这个位置，这个空间就是发财的空间。当然你们别听我的，你们崴脚别听我的对，刚才讲到这儿好像话题岔开了，岔开了。就是刚才那个有人问说什么来着？刚才有一个，对，说说这个你你你把一部分仓位换到煤炭、白酒跟券商，是为了控制净值回撤吗？意思是差不多，意思是是是差不多，就是猪肉不刚讲完吗？哥们儿你这不刚讲完猪肉吗？讲了半天，猪肉那个对于我来讲就是说要换到波动率小的地方控制波动率，提高确定性，然后同时控制净值回撤，是这样的。所以刚才问这个问题的人我觉得特别好，就说这个发的弹幕的人特别好，表扬你。科技要套人了是吧？科技就半导体，主要还是指半导体。就是美国那边频频发力，等于说咱们华尔街一直瞪着咱们中国这边的百岁山。所以说对他来讲的话，很多地方他只能往上接着使劲往上弄，因为他出不去货。因为自媒体很发达，所有散户都都知道不要去科技那接盘。所以此时此刻最好的其实就是我认为咱们当时聊的这个。就这个半导体的etf虽然没有买点，现在没有买点，但是等于说它包含的这些东西就是说在什么韩寒，什么易中天他们内部在进行轮动的时候，反正他每天都能跟着蹭一点，也只能这样了，因为他们内部也会分化。咱们当时不是聊过了吗？比如你看这玩意儿，这玩意儿早就没有高点了，对不对？早就横盘了。说就说咱们上次直播，我就上周三我讲我说你没必要抱怨，说你真是，你说你你上个月你说你在哪儿躲牛市，上个月寒武纪亏了16%，对吗？寒武纪亏了16%。新易盛过去21个交易日，一个月亏了5.85%。那比如说对于我来讲，我是把钱沛在这上面，还是把它配在一个两个礼拜波动2.6几的券商里边，还是放在一个波动了2%不到的白酒里边呢？对吧？所以说这些他们想往就是想出国，但出不了，他们只能压着出。你看就压着出，压着出就看底下这个看到了吗？你把下面的这些图就是你你再不会看图看得懂。我问你们是红柱子长还是绿柱子长？就在这个阶段，我问你们是红柱子长还是绿柱子长？所以在这个位置没有理由看空，就这个位置没有理由，即使这天天亮出来也没有理由看空。因为没有出货的那根K线，看到了吧？没有出货K线顶部缩量看到了吧？但是咱们家之所以没有宣过易中天，是在于有一皇一后。这些是我认为确定性和某种意志是最确定的，所以无所谓，那边也一点不慢吗？所以你看在走走走走走走走走走，即使是这个平台我问你是绿柱长还是红柱长，就面积你拿面积来看绿柱长还是红柱长。这一根是多点的，但是这根高点在这儿，这根高点在这儿，这根能管它。就比如说这是二的话，这是刀它能压上它。看到了吧？就是不显著。对，差不多，尤其这个位置，这个位置不显著对吧？甚至可说绿的面积多一点。但是你看高的，看高的，放量很高的，所以这位置就已经说横盘可上可下了。那有一根你就如果你要说这位置进，你一定要做白线上，你就接近白线，你就愿意轮，反正拿白线来止损，可以等一根明确的放量大红柱。结果连续三根其实没什么亮了起来了。然后在这个位置一直到这儿的时候，也是没有理由看空。因为这些位置就决定了是不是红肥绿瘦，而且非常明确的红肥绿瘦，对吧？这就是所谓。当时抨击。的就是那个央媒，就那个官媒抨击的说抱抱团百岁山抱团。所以这位置你看不出来有明显的出货迹象，这位置横盘的这位置中央咱们看也不显著，这辈子什么就差不多，然后你再走这个平台再看。这个平台再看。就只要你不是色盲。是不是至少能看懂一点？卖的人比买的人多，压着卖是不是就明显不一样？这辈子是不是就明显不一样了，只要不是色盲，就不光是绿的，面积大绿的也都是高的，都是绿的是吧？你看这个区间内它高，这个区间内它高，整个的这个区间内高高就是它最高。他他次之，他辞职对吧？所以说在这个位置。的确定性说你。还要往往上坡，如果他出不去货，他还会缩量往上拉的。但是这位置明显已经有很多百岁山在获利了结了，航母纪的道理也是一样，对吧？你只要不是色盲，我问你在这个高点的这个位置上，这是什么东西，对吧？但是它的图形就会稍微的比刚才的那个新一盛要好一点。它没有那么明显的超级大的绿柱子跟那出，对吧？但是它这个尤其是这根也是非常明确的，它是近期最高量次高点的一根放量长阴，也是出货的一种，对不对？但是筹码开始在松散。如果说这个票后面说能不能马上再反复一下，我觉得也不是说不可能。你看那边如果说海光那边接着往上再创新高的话，它也跟着盘中动一动。但是你这就没有必要去搏这个东西了，就没有必要去去搏，吧？说突然间打到黄线了，那没准再来后面盘中有一个7% 8的反弹，这就算了，已经不不确定没有确定性，没有那么强了，这已经明显的都都这样了，对吧？又不是基本上完全改善。其实还有一点就是那谁那个。有一显卡马上要上市，赶紧睡，显卡要上市，那企业叫什么来的？摩尔县城是吧？叫如果摩尔上了就是。航母的业绩再再一出来，就这简直这就是天价。我跟你讲。就这就就就就不在了。但我对节后储存应该会来，因为储存又到一个新的涨价周期了，而且美股在炒储存，所以储存应该是节后能能再活跃一下，应该是能再活跃一下。但是我觉得现在整个半导体板块，你已经很难再选个股了。很难再选个股，所以你只能压一个半导体的etf。很难。所以我咱们八号到的时候，是跟大家展望跟猜想一下，后面十一之后，包括第四季度整个的一个机构的逻辑。包括最近这两天，我也是在琢磨，因为我我是昨天刚回，昨天晚上回来的。这个我这两天也在研究一下，就是目前反正目前来看，包括未来科技肯定是主线。但是我觉得四季度大概率就不是硬件这些东西了，硬件该炒的都差不多。没有业绩吹牛逼没有业绩，没有业绩，第四季度回来就是他们没有业绩的出货，出完货我觉得还是要转到AIGC，还是要转。行了，那个哥几个赶紧睡吧，都已经两点半了，赶紧睡，赶紧睡觉。咱们明天晚上再见，明天讲b two也是给你们几张完美图形。真正的AIGC是今年，哥们你都没没搞清楚，没搞清楚是什么，完全俩板块两个概念。不过没关系，哥们儿你就看看独坐一波轰也行。你不需要他知道他做什么的，比如说什么四会富士，我的那个我也不知道他做什么的，不知道。方正他这波其实我也没搞明白他是做什么，不就PCB和那什么什么CC什么，我也没搞清楚做什么的不重要，你只要知道他的历史战绩可查就行，你知道吗？不重要，按图做交易就行了，明白吗？因为为什么？因为因为比如说如果我还做的话，我在那个就说我在名字上面压得住，就是乔丹不值那么多。我不知道各位能不能明白这意思？比如有十块钱，我在名字上面我愿意给他压五块，我看得懂。但是比如说这个乔丹，真的就一块钱就行了，就这意思。什么方正吃圣红做完的单子，哥们儿别听那些故事好吗？方正没倒闭，我就认为是中国A股的奇迹，这他妈只有中国A股能有这种公司。这他妈的就是我今年42岁，我在22岁的时候能发出你这种弹幕，我还真研究，尤其来一故事，我真研究，我日他妈三牛牛逼，我操。但是后来就发现，就相当于比如说你去不同的厂子。一批批换你老能看见你那个。老熟人他今儿打扮的是JK装，然后下一个场子打扮的又是一个淑女风，然后下一场子又是泳装。但是你知道怎么就是同一个人，明白吗？一开始你还真信了，你觉得哟这是一个新人，后来发现不是，就是why always you why always you，明白这意思吗？像比如说欧非、方正、张江，对，像这些，像中泰化学，像这些就包括未来的你们会发现发发现北京文化、天舟文化，施耐德不是施耐德，什么德施，什么什么德那个什么德来的那个仨字，那叫。这个特锐德。你看特锐德以前他就是坐高铁信号灯的，你能想象吗？对，长春高新，这都是老熟人了。这以前他就是坐高铁信号灯，我们09年10年10年就玩过。就这玩意儿就这儿，你看横杆吗？这是15年，不对，这是15年111，15年玩过对吧？15年玩过，就这儿，就这儿，15年就玩过，就这玩意儿看了吗？15年就玩过，当时是什么概念来的，反正就是就高铁信号灯。然后你看这回现在又是什么？又又来了又来了，又来了。你看这叫小米汽车概念，why为什么？动力电池回收，我操你丫不做信号灯的吗？就是什么书店，对吧？就信号就是高铁，然后信号那种。然后你看中俄贸易。机器人概念。ppp概念、抖音概念，你丫一个特锐德哪来的抖音概念呢？还萝卜快跑，华为超充，对吧？你这大数据新能源车充电桩，百度概念、高铁雄安新区，山东公司有点沾点边儿。电气设备你看人家做充电桩了吗？改行做充电桩了是吗？当时他是给高铁做变压器，就是连几百公里做一个连接器，做那玩意儿信号灯什么就做那玩意儿的。我们当时吵就连连取一次，就是做那个就这儿这儿这儿就这儿跟着中国中车一起做，他做那玩意儿的，你说就这玩意儿，就都是这玩意儿，看不懂，但是不重要。这不大哥来了，是不是？这大哥来了吗？一根擎天柱，大哥来了就告诉所有人，大哥这是我闯的，我包了，你看看大哥来了对不对？所以那个就这意思，这个就是A股全是这种公司，所以我说你看我平时跟你们聊的时候，我都尽量聊纯血是吧？比如你看这你还能纯血吗？你就是一个卖猪肉的，你顶多预制菜，这能理解对吧？能理解。能理解你这他妈的什么什么德，那玩意儿那都特锐德，我操。这就比如你看这名字就特别的清晰，对吧？北同北方铜业就很清晰是吧？赛利斯你很很清晰，这就是所以但是没关系，就像这种的，就是像比如像赛赛这种就值得你给他花更多钱。人有正式范，对吧？你都可以花更多钱，但是像那些乱七八糟的那那就是十六、18、2 20 25，就是那个乐呵得了。赛赛清晰吗？赛赛还不清晰。赛赛哥哥们赛赛有什么问题？我没搞错的话，赛赛是只有问界然后官方从来没有承认过他有机器人。对吗？赛赛还不够纯洁吗？赛赛官方从来没说过自己要做机器人，就算他做机器人的话，高端制造有什么问问题吗？名儿也很清晰，就三块业务，手机、汽车、家电。已经很纯血了，你在A股上你再纯血，那就是在泽泰兰科了。真的也就泽泰兰科那么纯纯血。跟你讲那个减震专家泽塔兰柯，只是做高科技运动鞋。比如你看这些都是纯洁，对吧？这纯洁你就值得花更多的钱。纯血更有优势吗？不是，纯血是更能看得懂，就是大家更能看得懂，更能看得懂，大资金就爱做，为什么？因为出货方面，比如说你看方正科技最早加入北大方正，那会儿知道卖电脑的，现在他卖什么呢？我都不知道北大方正什么，这方正科技他他这就这现在干嘛呢？这现在尤其是猪还是国资，对吧？实控人是珠海国资吗？做PCB是吧？这我操这人，你看这他妈比你岁数都大人家19 9190年上市的，你看990年。你想这一个公司能从90年活到现在，在大A不下庄，人就一直不对。我知道不是北大方正，我这玩梗就这意思，就是人不下庄。牛逼吗？这边我给你们加一段，就是说为什么巴菲特说你拿着道琼斯指数或者拿着纳斯达克指数，从90年到现在，你能从9几年来的具体我忘了，就是能够涨十多倍，为什么？但是你要拿个股的话，其中有70%的票已经退市，或者是已经变成僵尸股了。为什么？是因为指数随时它会在一定的时期内进行更新的，就把那些不符合要求的就踢出去了，把符合要求的新服要求的给放进来，指数随时在换血。所以说你会注意看我我之前没有，本来没有讲，今儿咱聊性了，我给你们再给你们奇技淫巧是吧？叫什么奇巧淫技什么，我给你们再再给你们传授一个小姿势，小小姿势，就是你会发现韩王已经拉完了，那么跟韩王同一批调入湖人来买的还有谁？还有谁？就那一波一起入格的那那一波一起选选妃，选上的入宫的还有谁是吧？是不是？所以说早启动晚启动，早晚启动，为什么？因为你要指出贡献来新人了，你得他妈卖力气，对吧？你得卖卖力气，你的新人就是来带旧人的。从来只有新人笑，有谁听到旧人哭，是吧？所以你韩王已经发力了，剩下是不是该赛赛表态了，指数贡献，记住这就叫指数贡献。懂了，苏塞里斯，我操他妈创新高的这你等他回来别着急，缩量回来，放量回来也不行，别到时候明天开始下阶梯量了，我操放天量一出来了，那你就踏踏实实的了。但是什么意思？就是说你们要一定要关注，说每年你只等1到2波赚钱机会，怎么等？你就等每年调整沪深300跟什么上证50调整这些玩意的时候，越往大市值里面调的时候，你要把这些票放入自选股。然后在他一路屁滚尿流之后，你只要白线站上黄线放量大哥来了，你就跟着B一入场，你基本上都能赚一波。我真的属咱属于额外就超出充电是那个直播范畴，我额外送送你的，你就再去扒拉说所有这些凡是更新到新的这些指数的，因为美国已经给咱们打了无数样了，而百岁山就会干这件事，就会超，所以你就是等着。比如说为什么你把韩王刚调入沪深300的时候，是不是很多在骂说我操最高点，你把韩光调的没错，如果要不是最高点还不叫他来，等于说韩王当时拉到当时那个阶段最高点，创出当时阶段新高的时候。那叫什么？那叫表态，那那那那那叫做那个投名状，明白吗？就是那叫买张门票入场券。所以当时努进来之后，马上给你摆烂，一路攻下来，对不对？这干嘛呢？就是之前做那一波的人，该离场。对，777的时候该离场，同时跟风盘该离场。率先离场的大哥重新入场，开始进行指数贡献。一把腾登进来，明白这意思吗？这就叫指数贡献。指数贡献不是指贡献上证指数、大盘或者深成指、创业板。不是指数是贡献是多层面的。为什么他必须得让这些大的所有人都能看懂的票进来？比如让赛赛进来，他让北汽极狐，不是让北汽蓝谷进来，都没有。赛赛进来有意义明白吗？因为全国人民都知道问界，但是有多少人分得清想界跟智界，还有上界呢？很难，得解释。我那天试那个S9T的时候，我都问那个销售，我说这是北汽的，还是上奇瑞的，还是哪？反正还有个儿子。我说这是哪个厂的，后来说是北汽的，我北这叫想见，这叫辨识度，这就叫辨识度。所以对就要龙头，就要各行业的龙头。所以他们来了以后，为什么？因为所有的基金指数类的基金你们都要配对，等于说天然就会有人给你拖着。因为你所有的指数基金，你知道买过指数基金你之前没有了你肯定你要配进来。所以一般做这第一波做做这第一波投名状的时候，这些人赚的什么钱？赚的就是拉到高位指数基金入场配置的时候，你必须买，就是你没法挑位置说我明天比如说现在此时此刻，比如说说今明天寒武纪入阁，但是寒武纪已经到最高价了，但是我下礼拜发的所有的指数基金我必须配。所以就会存在一个不用让散户接盘之前拉抬的这一波，你就让基金接就行了。对，有对手盤，你就让那些大资金他们接就行了。所以他们接完又这波就底下起来做纷纷的，他们先走大资金接完以后，因为他们是配置，他们是被动配置，指数基金是被动配置。您进来之后，你没有你他妈不是麒麟会，你也不是这个主导资金，你也被套那儿。所以你就慢慢下来，对吧？散户慢慢互相踩踏。下来之后，之前做那一波的入场，来波新的往上蹬起来，知道为什么？知道你不会出货，为什么？因为你还是指数基金，明白了吗？这就叫指数贡献，因为你是指数基金。如果你要你要被动跟踪的，你买完就拿去不动了。除非你这而且是随只要没有人赎回，只要有人购买，你还得加仓。所以他就会只要有人再再一弄嘣嘣就很快就上去了。所以记住就是每一个入阁的票，在入阁之后的半年到一年之内，基本上三五十的这个行情是确定性的。其实对于赛事来讲，其实这波他已经比较确定性了。后面再来个20%也可以，咱们不要对它期待说翻翻，后面大概20%对吧，到到个到个现在171了对吧，到个180，咱说180是吧？当时都多少来着？猜猜目第一目标价，你们我区块链我有点记不清了，当时说赛在第一目标奖，当时算的多少钱来着？186、183 90我整，你们反正180、180以上，对吧？咱当时算过，对吧，就大概就是第一目标价就是这样，因为已经完成了一波，你看他为什么后面加速，当时这个我跟你讲就这一根，就这一根，咱当时不就外盘来的吗？这一根这就是当时有指数基金被动要配，当天他选择当天建仓，选择当天建仓，所以他就给买起来。但是启宁我也不让他涨，在这位置洗了八个交易日，后面接着往上登，他这后面登都无量了，你看都无量。这天这么站起来长阳，不是长阳就中阳线都无量了，包括这根，你看这根涨了7.78，盘中涨停对吧？盘中接近于涨停的时候都无量了，为什么很多筹码被指数基金买走了，锁仓了，就这意思。行，这是那个叫什么uncle，返场给各位的返场。行，早点早点睡吧，早点睡吧。所以你们就去注意这个，你们再去找还有哪些刚刚入格，你再继续找哪些刚刚入阁的。那么他半年了到一年后，你就盯着他，比如你看什么意思，比如说你看这对吧，他这是入阁的，777入阁的，对吧，在这大概在在这个位置这个位置入阁的，对吧，入阁之后你就找吧，他你就一个是这种机会在碗里的机会，你看后面还窜一下吧，碗里的机会，然后这块下来了，说这块你看这块也能买，但是破位了，这没这天你就卖了就完了，你就等这天死叉了，然后金叉上来。这块没有大哥，没有放量对吧？没有放量，没有大哥来，所以等着。大哥这天来了，看到了吗？大哥这大哥这儿来了，大哥这儿完以后等着等B一等B一等B一等B一给了吗？没给，那没办法了。但是后来未来我会教你这块有一个B3，这有一个BB3。我会教你包括这位置123有3根阴线，这根三根这看到吗？这三根缩量，这三根缩量横盘量缩量，我会教你们一个选股的方法，这叫三缩。所以它有两个入场点就包括你们还有人通过执行洗盘短线的单针下20，看看有没有机会。我们要看这个，反正就是这块都有上升能够上车的机会。B3没教过，你们别自己乱做，没有B2B3都没教过，所以你们千万别自己乱选。你们很多人后台给我发的作业说这个是B2的，B3真不是真不是，高精尖明白吗？酱香科技这边这玩意儿他妈的如果要一说B21说B3，你看张图你就明白了。那他妈不合理的是吧？不合理，说别着急，高精尖，就这么酱香科技好吗？这赤水河畔踏踏实实的，咱就睡吧。行，拜拜，拜拜拜拜拜拜拜拜。赶紧睡啊。赶紧睡。你们还有人跟我说说说这个是B3吗？这不是B3，它很像，但它不是B3。就是你还有好多这种图，你买的不一定，后面能够有一个7% 8的，不一定，这不是B3。有人给我发私信时候，再给个B3不是B3，很严苛的标准好不好？酱香科技好吗？不是所有的河都能酿出茅台的味，踏踏实实的好不好？晚安，拜拜哥几个，拜拜。