声音可以是吧，OK. 那完了三点见是吗？不不不不至于。张玉宁发飙了什么意？张玉宁怎么了？赛后没看我们79分钟历人生历史，第二次提前退场，气死我了。在酒店遭怒怼，张玉宁、王刚与球迷发生语言冲突。我跟你讲，这场球刚才我不说了吗？跟球员真的没关系，完全没关系。就是他妈主教练一样，跟国足一样，一将无能累死三军，球员肯定是想好好踢的。不再多说了，咱们聊咱们的，咱们聊咱们的。是说现在鲁能有可能夺冠吗？还真是30轮，30轮还有七轮，三七二十一。鲁能现在40分，61分，鲁能也能夺冠。现在有点意思，有点意思。来吧，咱们聊咱们的，来聊咱们的。可以，这鲁能这轮儿补涨，属于是吧补涨。来吧，咱们就开始。首先咱们关注一下，咱们先关注一个最新形势，就是不汇金在二季度加了中鹏9的etf，对吧？咱们我专门我找了一下，咱们去咱们一起扒拉一下，咱们看一下，咱们看一下这个是就这个就这个玩意儿，你们能看得见吗？画面能能看见吗？这是他增持的，然后看他这里边的十大重仓，这些玩意儿就茅五汾洋泸，只是它是茅五汾泸洋对吧？它是老的，因为洋河应该跌下去的，但是按照比例来讲，它确实洋河配配的少，他这个配的多。然后后面你看比如说第五，其实前五无所谓，咱们主要看后面。第六是国元对吧？金水源是国元，再往下是啤酒，青岛啤酒。然后这个后面古井贡，然后燕京啤酒，然后百润，通过这边你这么一扒拉，你其实后面你就想指数贡献其实就还是在前前六个。因为这里边啤酒就是两个啤酒，加上百百润，就是那个real是吧？就在在这里边，它对指数没什么贡献，你看它的市值多少？市值才2两290多，才300亿，对吧？百润300亿，燕京也350亿，青岛这一千亿，青岛有啊，金石园五百多对吧？然后洋河应该一千多，然后卢老窖应该也是两千多，所以到后面他应该就是在这些大的里边，像这就说不是说百润，什么什么这个燕京就不看啊。只是说你要想走走确定性的，跟着国家在一起，就还是这些大家伙能够有指数贡献的。3000年不是杂毛，3000年是气氛组。再说一遍，3000年是气氛组。像重啤一般来讲机构就不会碰了，因为他当年那个事儿一发生之后，以及他妈常年说故事一般就不碰了。这属于说你要赌。对，他说你没准一把上去，但是他妈不好说。所以在这个来讲的话，就是青花爆雷是吗？你不用管爆雷，爆雷太好了，赶紧爆。最好你青花爆下来，当年杀个7%，我操太爽了，明白吗？这是最好的。那个谁谁报，赶紧快报，就怕不报明白吗？一把上去也麻烦。然后你就看在这里边，咱们就相当于一会儿慢八了，一会儿扒拉。我只是告诉你们说咱们去看一下，对吧？咱们去看一下。拿这个也可以看得清。那对指数贡献的这十个里边的话，我跟你讲有人问这个国源跟洋河能看成一家吗？不是一个东西，国元才五百多亿，刚才看才五百多亿，洋河两千多亿，差四个。你要想整确定性的话，说指数未来往后走的一定是这玩意儿，比那什么要更受机构的欢迎。因为为什么？因为你想后面是要有至少十多万亿进来，十多万亿进来，这光是散户就十多万亿。散户跟机构里边你一配，机构如果那边还有个二三十万亿的话，对吧？那散户就是机构这二三十万亿之后都要倒给散户，那那机构怎么能赚钱赚的大呢？他说你说你比如机构，机构天天的增，那什么。就比如说机构他买这玩意儿就买买个百润买不了多少，他买没法买买买就这么起来了。但是你看整个就咱说咱们不推荐任何票，咱只是说你看这走势，这不就是窈窕淑女待字闺中，是不是人给你弄的洗干净了，这不洗的干净净的，是不是这玩意都多好啊，这种就是好，我跟你讲，这就有点像什么，像这个。你看就是在大盘奔3300到3800的时候，你看人家洗的干净的，然后趁你不注意绷一根起来是吧？他铺一根像宁德的，明天就要看4分之3阴量线，这就要看自然阳线。所以很多其实都都是这样的都是这样的，他就就等着就等着人，就等着什么时候切，你知道吧？里边的钱，前面的聪明钱已经都买好了，买好之后，他就是等等风口。什么叫风口？风口就是这些大钱来给他稍微买一买就特别了。所以在这里边，比如说像那个就随便都可以，都可以。但是啤酒这玩意儿，我我我我我我我个人我觉得就看看吧，因为这波肯定是你要想拉酿酒指数往上走的话，他从现在停了2800，要进到3 3400 3500的话，那他一定是拉大群众，对吧？所以这块儿我只跟大家先简单说一下，然后包括你看他那个他还买那什么的etf，对吧？买买沪深300的etf。华泰给我记得他是买了1200多亿，还是1400多亿，对吧？我忘了，反正就这意思。咱们去看一下，你就看着他这玩意儿，他要想他买的时候往上登的时候，你看第一个台子。台子的话，你跟着那什么，你跟着那个白酒，就属于他跟的比较多，他跟着就比较多了，咱们周三讲过，对吧？然后得到这不起来了吗？对吧？在这里边这个玩意儿这俩前期涨得有点多了，对吧？没准未来这四个等一等让你一看，你看这玩意儿是不是，你看是不是。低点。低点是不是就这玩意儿，头肩底是吧？就像这种东西你就等什么，等未来他妈指数涨，那么指数我操没了。你这有点8了，对吧？你说最近这两天是紫金在贡献的，是吧？然后迪迪在贡献，然后注意看东财，说东财为什么券商周五都在跌的时候，东财涨呢？记不记得咱们周三怎么说的？咱们退格是返回是吧？好，咱们周三怎么说的？说东财是拉券商它涨，拉创业板它也涨混血，所以周五是创业板指数往上再冲高，所以周五东财整个券商都没动的时候，东财涨了3%，这就是混血的力量。就哪边有他就跟谁。在牛市这边咱说哪边有跟谁，熊市边也是说他妈如果创业板暴暴暴跌，券商阿信横盘横住了，人护盘了，那东财也会往往下跌。对，人群多，明白吧？群多，所以等于说是周五，你看你说东台涨了，为什么发展没有我都没看发仔，我看看发仔怎么什么情况，对吧？发仔0.6，说为什么发仔没有，那是因为人家东财跟大哥是什么？大哥你这大哥是哪个大哥？不是一大哥，明白爸爸。所以就是你在里边去扒拉，记住不是追等等等。像比如说你说就这玩意儿起来放量缩量是吧？在这位置创出新高，按道理讲量应该比他要多，但是没有他多，是不是得先稳一稳一看，前面到这儿的前高位置了，那这是不是得磨磨一磨，这坑圆弧81填，未来再随着券商启动，一根吧唧14%干上去，那他妈不就今儿作为今儿五了吗？对吧？或者他就弯下来，弯到下面这块开始形成第一了，那不就是建仓波之后一个B1，是吧？所以这个是咱们就是先第一点，咱们先简单带一下，简单带一点。我接下来我要给你们讲一个重要的，给你们赶紧加一课。就是加一个重要的，就是你们下礼拜就能用上。大家注意看我这个主图指标，主图指标我在这边就是说指标不重要，指标只是在你这个古海大海航行行驶里边的一个指南针，那不是你们打那指南针，好吧，这是咱们的一个指南针。或者你可以把它理解为所有的技术指标都是安慰剂。但是人情就是活在这个世上，如果很多时候没有安慰剂的话，你就活不下去。对，是咱们的罗盘跟依据，就是说相当于你把这玩意儿全都删掉，看裸K也能也也也能做，你就看纯看价格线，其实也能做对吧？你看价格线也能做，无所谓的。价格线看N型更简单，你看是不是？比如像N然后低点高点低点高点对吧？那后面如果再给一个低点的机会，对不对？或者给的地点跟这横住在这位置底下对应鼻翼，所以无所谓的。就是你看什么无所谓，只是说你要有一个依据。其实对于大家来讲的话，我给大家的那个少妇正的BBI线就是一个依据，然后包括60日线也是一个依据。但是咱们要更新一下，为什么要我记住为什么要更新？因为咱们现在是从左侧转右侧了，而左侧你们先别问个股，因为咱们踏踏实实。姐妹你们也是老人了，咱们能不能什么一下，咱们能不能成熟一下，你们也是老朋友了。先我先把东西讲完，咱们后面有的是时间，好不好？别着急。什么时候二楼，我操什么情况，咱家已经二楼了。兄弟，踏踏实实的已经二楼了。咱们先讲完，咱们在左侧的时候告诉你的BBI线是防止出包括N型结构怎么去止损。那个是就是要规避像青花这种情况，或者要规避像迪迪这种情况。比如说你看比如说你看迪迪迪迪。比如咱就是必备线，比如砥砺这种情况，起来以后它是先创的新高对吧？下来跌破必败线两根就走。所以你要这不走的话，你一把就到102了，110 137到102对吧？包括你看这个青花也是，你要是这儿205，你说这两天你不走它这个B标线，正好两天对应的之前的205。这22 205的止损价，我操跌破两根BB线一二对吧？它的止，然后到这儿就止损价205最后的止损价了。你要不走的话，这一把就下来了。说到这儿，这个小平台做完之后，公公一二正好又跌破这儿，你这天不走也是非常麻烦了。所以说在熊市的时候，大盘真正好起来，那其实不就是在4月7号之后吗？所以你看那在4月7号之后的话，就相当于市场里边很多票都转成了右侧，对吧？都转成了右侧以后你们会发现，我这个一止损，后面都涨的时候它就都上去了，或者说我这个侄子，我当时跟你们说，我说可以适当的碗放大一些。那么晚什么叫放大？其实没有什么依据，对吧？所以今天我们就给大家一个新的依据，我之前给你们发过一个发过一个主图指标，对吧？叫什么来着？叫执行多空线日对吧？最早给你们发过去这个很多细心的朋友啊，就是等于说你们从那一直在研究这个。细心的朋友会发现一个现象就在于有些时候这个还他妈挺挺准。比如之前的那个回调就回调到这个位置对吧？然后或者很多很多票一洗盘就洗到666 60日线这个位置？或者是这个。那个。比如你们拿这个去看的时候，当这个60线就横在这儿的时候，那对于赛赛来讲，它就是上下来区间的波动，对吧？60日线基准？跟你们讲过，那60线一直走平的时候就没有趋势。所以你看size包括set我想没问题。我是不是说好几礼拜我说没问题，这我说有什么问题吗？往这儿往这一画，下面是116，上面一画147，对吧？就这一区间，然后包括这块下来没什么问题，但是你也就是但是也没有说他什么时候有机会，对吧？就在于因为你60线没有什么变化的时候，尤其底下亮灯也没有放出来之后，没有什么建仓波的时候，你实际上你没有没有也没有什么机会，所以你看这个是多空线，但是多空线呢是什么意思？是不是比BBI线多了一根多空线，只是比BBI线多了一根。现在有两根了，变成两根的辅助。谁说恒久必跌了？我他妈什么时候说恒久必跌？古诗谚语有些票趋势形成了，那在恒久必跌。咱什么时候公开？你们都是我区块链，我他妈什么时候过赛的？恒久必跌。我每次直播都说的是赛特有什么问题吗？是不是哥们儿别闹行吗？咱说的都是中文，说的是中文，我说size恒久必跌是吗？我是说size很有逼点？区块链什么时候说我在在很久毕业了，踏踏实实行吗？所有的录播都在这儿，你们回去看，新人别打岔，关键是咱们B站有一个试试听，你知道吗？你们相当于就是很多人就过来，听一耳朵然后就走。赛赛拿着不动是吧？我是不是一直说的没问题，你们都是我区块链。我说赛赛在踏实的村委会把它是拿好了，从来没说过赛腾，你们都是我区块链大师了，那些新人就你先别说话，先坐着躺着听。咱们接着聊咱们今天的事情，说是从一根线换到两根线，为什么是增加一根趋势线？趋势线用来干嘛？用来给你们增加一个最后止损的点位。这样的话对于你们很多人来讲的话，有些票就更能拿得住了。两条线，但是BBI线的话，咱们的止损只能拿N型结构的低点来设止损。虽然说其实已经很很好用了，但是现在的问题是在于市场从趋势线。市场从横盘趋势变成了上涨趋势。在上涨趋势过程，刚才也说了，不断的高切低高低切，不断的这么切。有些票你只是现在不涨，或者说现在在跟着跌一下，但是说如果有一些牛逼的板块，牛逼的指数已经把指数拉出了空间，那他们在做补涨的时候，他们一样还是N型结构。往右上去走，所以在这个情况下给大家增加一根线。在我的交易系统里边，它叫一个执行趋势线，执行趋势线直接对我今天直播完之后，我会发一个专属动态，把代码发给我，发给大家。你们把它更新到之前的那个执行多空线都可以用哪个都你用哪个顺手就行。但是我今天先讲的是这个我先讲的是这套东西。比如说什么意思？这里边有两根线，我拿上证指数说说的比较清楚。有两根线，一根线是白线，白线滘支行短期趋势线执行短期趋势线是什么？就是之前执行多空线的那根白线，那根白线很准，你们一定要学会看那根线，那根白线是非常准的，就这根白线非常准。一般来讲如果你要能够拿到一个白线的B1，实际上是特别好。你看白线的支撑是非常，就是当趋势比较好的时候，白线的支撑是非常强的。白线不是必白线，白线是之前执行多空线里边的那根白线。你们不要管原理，也不是13日的ESP，是函数的函数。不用琢磨原理，没有必要琢磨原理，你就乱了，你就熵增了，你就总要琢磨，这到底是什么？就很麻烦。是对，是过去ESP过去10日的10日，那一说就乱了，不用解释了，你就记住白线就叫做短期趋势线就行了，跟BBI线的道理是一样的。但是BBI线当时它有一些过于敏感，明白吧？但是为什么？因为必备线在熊市和震荡市里边就需要敏感一些，否则往下漏一根，第三根阴线往下一漏就是5%，10%就给套那了。我不知道各位能不能不明白这意思，所以你会发现我之前为什么我之前我很早就给你们执行多多空线了，我很早就给你们了，但是我一直没有讲，在于没有到现在，将当前的这种趋势没有走成现在这么强的趋势。等于说你看比如说在这个位置，在这位置是42，我直接让你在B边让让你在白线多空线的这个白线的这个位置37止损。我操，那这一把下来就10%几了，明白吧？但是当强趋势形成之后，说怎么样可以更好的拿住这个波段，那么就最好还是你们可以切换到支行多空线里边。这个白线说BY线还用吗？可以，没问题，你用哪个顺手就用哪个。因为在一个大的，因为实际上少负战法的本质还是在熊市和震荡市里边把银子揣兜里把银子揣兜里。但是现在是一个指数级别的大的波段形成的17，要尽量把这个波段吃满。所以说什么意思？新的朋友或者说是新手，或者说你必败线还没整明白的，少夫这版没有整明白的，你就接着敏感，接着敏感。对，完小的接着必败线。你B外线用的很熟练了，同时你又想把未来的吃满，吃的尽量多一点，那就可以切换到今天讲的执行趋势线里边的执行短期趋势线这根白线就行了。今儿直播完之后，我会在动态区发出来。什么意思？就在于你们是不是很多人发现说，过去半个月甚至过去三周。没有那么多比一了。为什么？因为很多票进入主升阶段，或者说进入到那个拉升期的话，咱不是讲过建仓波拉升波什么建仓波拉、升波、冲刺波吗？在进入到拉声波的时候，它这一波段很完整，它不再给你鼻音机会了，对吧？你们很多人包括未来你们也会慢慢发现这种情况。所以咱们正好在第一波半导体它的一个B一完整波段结束之后，这个时间我马上跟各位更新一个教育系统，就是等于说包括如果你要做量化的，也是量化在震荡区间你的系统的策略的组合什么。然后在单边式的那是要动态调整的，就比如说咱们现在要动态调一下。也就是说当这个拉声波形成之后，特别是大票的拉声波形成，因为大票它是指数贡献，一指出一贡献，他就没法动不动攻击，就给你干。他妈连跌四五天给你打到勾大幅值，那他妈指数就下来了。指数一旦走坏的话，图形一走坏，外面很多的投资投机的资金就不来了。所以在指数贡献的期间，你会发现越大的票它是不是很难再给你第一机会了。所以这个时候，你就要在这根白线上面去想办法，比如说白线里面的第一，从这个位置你会发现这个位置29到43，整个的这么多交易日，26个交易日，相当于一个多月的里边你没有上车机会，你很难受，说你会补票战法。你从这儿这两根微型上来到这儿，123456震了六天，你拿不住的对吧？吹牛逼拿不住的那那所以说你这辈子又你这边又来了12333指定，你这补票上车了，但是你要这儿上来，最后止损出去了，再出现这个图形你就不敢了。因为你看因为前面有一个大绿棒，对吧？你看这前面有个放量的，你这再出来你这儿要是没赚钱，你这儿都不敢做了。我不知道各位能不明白这意思，所以说等于说中间你就没有一特别好的上车机会了。但是如果说你有你明白了这根白线的短期趋势线的意义来讲的话，他这波起来沿着白线走从上面最高点洗，是不是基本上洗到白线的位置了？那你第二天你买的时候，你把止损你就设在白线吗？如果说你第二天这位置开盘，对吧？这位置开盘，这位置开盘，你把止损中途上车的话，两个止损，一个是你买入这天最低点的下面，然后一个是白白线。你一看哟这俩位置正好差不多，那就定白线止损了，等于说又有了依据，对吧？中间上车又有依据了，白线设止损，那你就不用等第一了，你就不用等这些乱七八糟东西了，你就反正是你就知道你要输什么钱，而这个东西的背后逻辑还是盈亏比。你往下这个位置可能只输两个点，但是往上的话他不上去，我操，这就不知道了，这就20个点，十个点、20个点了。所以再出现这种情况，你就敢干了，说这一根儿你在这儿干你还是有点危险。为什么？这个位置离白线差的挺多了，对吧？差了至少得六个点了。但是你说你这个位置到这儿，它是往下已经踩过白线再起，那他的确认度实际上是比较高的。对，有点远。所以我说你们玩小的或者还不会，我咱说咱不能老等了，咱得往往往下走了，对不对？不能老等了，所以咱们接着往往下走，说少妇这把你没整明白，你就接着BBI线踏踏实实没问题，没毛病。但是你那已经整明白了，说开始咱往下接着走了，说你想中间上车依据是什么？这个位置上车的依据是什么？比如说你补票战法，是不是已经高点偏离值已经回往下回踩过短期趋势线了，他强没有完全踩在这儿，有些票他们要他的主力比较那什么，他就踩在这儿，这就踩在这儿，所以他已经有过一个回踩，那么回踩什么？回踩不就是洗盘吗？那从这儿再起，但是这位置你看这边，它从这儿只是到这儿还有一段距离，我不知道各位能不明白意思所以下来之后再起这根的时候重新启动，那就可以观察一手了。那碗大的就轮进去，抡进去就吃到最开心的。这个开心肝不就又回来了吗？又回来，又到这儿，你看又到这儿。B一看见B一了吗？B一白线比1，那这个点前面有没有放量？呼吸下来缩量下来，那前面一放量是不是这个点的位置盈亏比是不是比它更高，比它更高，确定性也比它要更强。你这根只书这么点，你这根书的还多一点，你这根又是回踩，又是在起涨点，你买上了你就起涨点。说你要是亏，你要是这辈子买牙破位了，你也就是输这么一小疙瘩，对吧？那你就第二天呦，我操，那你就第二天干进去，干进去，我操发财了，对吧？等于说你的这个盈亏比这辈子不就第一吗？但是你逼的依据是什么，对不对？你逼的依据就在于短期趋势线不破，不破就是外加缩量，就说明这个位置就是主力在洗盘，是不是有依据了。但是比如你要看，比如咱举例子，你要是BBI线这个票也可以，你发现了吗？这个票也可以，但是有些票就不太行，有些票写的位置你就看不出来。那这时候正好差不多，你看这天这儿有点跌破了，有点跌破了，但是这还是执行趋势线，会更那什么就更大橘一点。记住这是第一个作用跟玩法，也就是让你在中途的上车的过程当中，你更有依据了。然后记住重要的是跟必备线玩法不一样的是这第二根线，注意看这第二根线，这黄线。黄线是B. BI线，但是把时间周期改了改的更长一些。所以你也要把黄线就记住，你们不要去探寻。最后参数不重要，参数不重要，只是我熟悉这套策略，你们不要现在不要着急，怎么调，我发给你们不用着急，先听怎么玩儿，行不行？叫知行多空线，有点像之前发你们那套版本的60日线。什么意思？你所有手里的票只有打上了这根黄线，带量打上了黄线不破，你就把它，你就记住大哥来了，咱们不用不跟你们讲原理，没有必要，反正你就乱了。你就记住站上黄线，就是大哥来了，没站上黄线就不要碰你们有些人选的那个B1，就都是在这种局面下的，B一就在这儿，这种B一就这B一就大哥都没来，明白这意思吗？大哥没来，说这是有个异动，但是就下来到这就买完就不涨，不涨就一直就就这样就不涨，大哥没来，所以记住大哥来了就是站上黄线。你看大哥不来的时手，你就看没有趋势线，只要从这一天这块反正量这关正式跌破，跌破完了以后就一路就下来，然后反弹到这儿，也是大割线，你记住这就大大割线，你看就跌破就下来，一直就下来，而且还受这个短期趋势线压制，看到了吗？反弹也是短期趋势线，一直就压着它没戏熄火到这儿，又上来了，看看能不能站稳，能不能问能不能不行不行，那就不好意思再再来接着来到这儿说，这来你放量了吗？来两天大哥对吧？但是你不能下，你不能破下来，你不能破下来，结果你要破下来又熄火，又熄火，上去又熄火，高点一直在在降低，所以这些票当大哥现在还在往下走了。都不看啊。对，这是这两根线，以前我做期货用的，你把它放在不同的时间周期，都有它的玩法。都不看，只要是你会发现你们有些基础的会发现什么？会发现从这个位置108跌到55，是不是都是白线在黄线之下？那胎教来讲的话，这就叫死叉。对，也就是说当白线跟黄线死叉的时候，这票就不看了，就别跟这找毕业，吭哧吭哧还跟人说这个说比1比1，我等我等三四天四天不要等。因为它大概率趋势形成，就是短期趋势线也往下，然后多空线也是在空头的的整个的范围之内，就不看了。所以你们记住，当时我以前直播这是24年，二三年24年24年在这个位置，你看你这个位置到这位置金叉之后，马上又死叉了，又扒下来之后一直就插不上去，对吧？一直这样在这个期间，咱们从24年年初直播到过去的三个月，我是不是一直说锂电池不要看，我说干风，什么天气，这些都不不要看锂电池不要看。你就盯着期货里边的那个碳酸锂的价格，对吧？为什么？就在于它的无论碳酸锂的价格还是股票的这个走势都在黄线之下，而且都是死叉阶段，就不要看了，短期就反弹而已。做期货的反弹到高点81个空单开下来就是赚。然后在在去年的那个9924之后到这个位置，你们很多人问的时候，我也说不看，因为也是在黄线之下，是不是咱们现在就对上了，是不是现在就对上了？就是黄线之下都不看，说说这天站上黄线了，他妈你白线还是死叉，明白这意思吗？你黄线还是在死叉，所以说就不看，什么时候能看看。走走，先来一波建仓波以后先打成金叉，你看就看到没有，到这儿打成金叉了以后再说。所以你看整个的这个锂矿，他们起来不也是在大概在六月底的时候起来的吗？你先来，大哥，你看这儿连续放量，放量说你即使这红长绿短，那红红肥绿瘦，可是你他妈现在还是受这两根儿。一大哥没来，二短期趋势没形成，短期还是下跌趋势。你这儿红肥绿瘦没用，说你在这位置八这超B1，B一之后，这还有B1，你一把就下来了，对吧？但是。你看。在在这个位置的时候，当时924完了之后来就给我真的。再去，好好。晚上还没吃饭，但是在当时的9224. 之后。的这儿。这个位置第一是可以轮的对吧？很多人这儿转了一把，当时的次新粉跟新粉是在这儿，次新粉在这儿赚了一把，然后后面等等等那波下来B1，你看这个位置B一和这个位置的比一这块当时很多人在这扛了一下，记得吗？这是完全能扛的这半年刚刚有，但是下来之后在这位置，当时有一什么三月份之前还是什么几月份来的那会那会儿春节前，春节前嘛嘛，对吧，大家跟这儿扛了一下。不不是不是，错了错了，不不不，对，就这就这跟这儿扛了一下，扛到这块儿的时候，实际上这块是比较困难的。因为实际上已经大哥走了，大哥走了，同时短期趋势线形成被他压制。所以说当时在这个的第一是纯靠信仰，SB一这块是纯靠信仰，很多人当时就扛了一下，你们记得吗？当时好像次新粉这扛了一下，对吧？就是在这位置可以的这位置上去是有依据的这窟窟的当时咱说只是跌一天，记得吗？后来它跌了好几天扒下来了，在这位置就等于说靠信仰扛了一下，然后后面又冲了一波。你们很多人是这波就是当时的这辈子的新粉，在这块是赚的钱，等于这块扛了一下，牛市里边这块是可以扛的。咱们只咱们先说，但是说在这个位置，如果这边不拐上去的话，不再拐拐上去的话，他就说不站上这个黄线的话，后面这段也很难。咱们还是先拿这个一个案例举完，然后在这位置他什么时候上来之后，你在这个阶段里边找回踩白线或者是BE，那你的概率就会大一些，概率就会大一些。然后咱们讲这是白线的用法跟黄线的用法，那黄线在牛市里面怎么用呢？注意看啊。注意黄线叫强支撑了，大哥线记住大哥线就是这意思，它是强支撑。就是趋势形成以后，比如这种N型结构出来之后，你不能跌破黄线，明白吧？你可以跌破白线，你这儿也可以说考验白线，但是你整个牛熊的转换绝对不能跌破黄线。各位能不能明白这意思？也就是说给你们一个依据，就是黄线多空线是以后你们在这一波所谓的牛市行情里边，向右侧的做右侧交易的里边的最后的止损线。什么意思？咱们找一个标的。你看，比如这个玩意儿，比如这个票，你这个位置不看，随便折腾，折腾起来之后等鼻翼，那这个鼻翼的在这个位置，这个鼻翼的这个位置就是一个特别好的鼻翼位置。为什么它往下等于说它在这位置洗破了，短期趋势上看，短期趋势看来要不行了。但是它实际上考研这儿，那这个位置到这个位置其实非常短。你这位置一般往往在右侧里边，你买就是一个超级的洗盘的一个大底。所谓的你可以把它理解为是SB一的一个大依据，你知道吧？SB一的一个大依据。然后你随便扒拉哪个都行，咱们找找。比如你看这个队长对吧，队长其实你包括这个4月7号是不是？你看没有死叉对吧？没有死叉，没死叉但是跌破了大哥线，但是大哥牛逼，大哥给你买回来了，对吧？大哥买回来以后，站上黄线之后，你看这儿跌破了，短期跌破以后马上找，中期就马上找多空线撑住了就还有气又考了一次，找大哥去撑住了，大哥没走，大哥没走，大哥没走，要对大哥有信心，说这两天有点含糊，但毕竟还没有死缠着扛一扛对吧？因为你今天止损就放在这个位置上，放在这个位置上，你扛一扛，恩情扛一扛，先就是先到黄，先到黄线，N型突破下来了以后，你就找这个地点。如果先到这个低点，黄线在底下就找黄线，哪个在底下找哪个。记住，然后大哥没走吧，那大哥没走，后面就必然大哥要搞事情。那大哥在搞这边搞这个时候大哥的依据是谁？大哥是短期趋势线，大哥踩一下等级趋势线走了，踩一下走了，说后面强洗盘8717，注意黄线不能破，黄线破了以后找N型那根最低点的N型的那位置先破哪个，找下一个，下一个是最后的止损线。所以这个就是先给你们一个概念，然后我扒了两口饭，你们可以看看案例，比如说你看比如这玩意儿对吧？这起来之后是他打上大哥来了，放量建仓波回调第一？又在白线上特别好的买点，买完之后是不是没跌破，没跌破你就拿着这不这是没有涨，但是也没没跌破没法止损，拿着后面给你一波起来，对吧？说这波，你说这干干干，你这第一干了，说没毛病，说这鼻翼跟这个鼻翼一样，你干了干完之后不赶上一个如如来神掌吗？垄断市场下来之后，你看黄线，黄线考验黄线了，大哥还在，到目前为止这个票大哥还在，大哥没有走。所以在这个位置，这是不是SB1？这天SB1，那你买肯定是这天了。这天了以后，你不就是这个位置就是你的依黄线就是你的依据了吗？对吧？三天拍掉，那也是要用的。哥们儿就是看你就是就看你的心态，对吧？你看这个。大哥来了，站上黄线横盘短期趋势线。很多人说如果这是BBI线的话，一会儿上面两天，一会儿下面它横盘就会上下错。没关系，等黄线说，如果起来跌破黄线了，那你就该止损止止损，明白这意思吗？但是你看大哥没让跌破，对吧？如果说跌破了又收回来了，然后后面又跌破了，赶紧走，说明庄家太弱了，大哥太弱。然后你看这票最近很麻烦，就在于它一直受大哥影响，就是大哥最近没来，你看而且还是绿的比红的多，你看大，大哥走了一直没来。然后像我为什么之前我说你看就这玩意儿这儿来了一波大哥，对不对？但是不用着急，不用着急，为什么？他刚站上来白线还在底下，说白了这个票行情来了跟这儿行情来了以后，那他妈的不得运行一段时间吗？白线在黄线不得运行一段时间，所以你就不用着急，不用着着着急追。但是咱们这大哥来了，外加他有指数贡献，大哥来了，大大哥带了一堆钱放他妈巨量了。你看虽然你看他妈放了个巨量，大哥放巨量来了，我操。又是在这么好的一个位置，这不就以后踏踏实实的，对不对？这不这这就这不确定性非常强，你就找一个好的位置撸就行了。是拆股了，你拆股了才能庄家怎么做票。当时迪迪一说十送10或10送多少，说明庄家就还要往上弄。但是为什么我一直卖完这儿卖完又我不看，对吧？当时400万、400 400多，我说不看这根线下来就不看了，就在于它一直运行在黄线之下，是不是对上了，对没对上？所以这辈子我一直不看。这辈子你看这儿，你即使反弹，你们很多人说这儿连续加仓对吧？其实没有依据，你这就漏下去了，人家一反弹还是打到黄线。大哥不让你涨，大哥给你拍下来对吧？然后起来在这位置站了两天，白线一支撑，短期趋势线一支撑，撑杆跳上去了，大哥来了，这是真大哥，这是真真大哥。那大哥为什么现在这块来呢？因为人家十送10，拆完股之后，显得就是散户觉得股价便宜了。然后散户能卖的股份多了，散户能卖的股份一多，是不是就很好挣了。你们老说我只能买一手，对吧？你买一手100股，给你拆成300股了，都拆成200股了，你是不是就能卖一半了？是不是你卖一半，谁接走了呢？大哥接走了，就这意思。所以你看这个后面，我觉得这位置是不是震一震荡一荡，先把白线给他们弄到黄线之上，找一笔一轮进去是吧？你看像这玩意儿在这。双你看在。这双这边为什么没什么？问题在于它横盘期间记住两根线，横盘期间一定要以上沿和下沿为止损的参考标准。就到这儿你不能说得给我再跌下来，只能赶紧卖了。不用，因为它是一个非常明确的箱体震荡，箱体震荡区间就是上沿和下沿。真打到下沿了，我操蓑烟，真打到上沿的话，观察一下，看一下大哥干没干事情，你看这大哥连续上量，大哥来了对吧？大哥一来，你看这大哥连续，你看接接接接接量，大哥来了，大哥来了吗？同时你看白线又站上黄线了，那这波有没有可能是真的？那你就去看，相当于这波下来的B1，看见了吗？为什么你们的概率，你们之前做赛事的时候在这儿加仓的？第一你到这儿是赚的，是因为毕竟当时还是在一个大哥的，就是更更强势大哥的一个控制之下，就所谓的白线跟黄线是金叉的这种多头控盘的情况下，所以你在这个位置买的B一就容易赚。你说这位置不也是吗？你看这个位置也是B一吗？刚上来有白线黄线钢筋叉，这儿来一个比一，这位置比1，你买进之后，你把银也能畅想成长，就是你的概率会更大，明白吗？就是你概率更大，因为多头走成多头的一个形态，所谓的白线在黄线之上走成多头形态，那还是多头想赚钱吗？对吧？不是说要等港股上市吗？怎么了？什么意思？没听懂。哥们儿你也是彩色字体。什么叫不是说二等港股生是吗？我说什么了？我现在说我我我说让让你买了吗？这什么赛赛一直是拿去不动的，到这儿你们天天问我，天天问我，都说没什么问题，这有什么问题吗？没问题，一直都是拿去不动，这跟什么港股等港股上市有什么关系？哥们儿我没明白，就是你哥们儿，你你你这是你这个你的你你的逻辑是什么？你要问什么？一直在讲大哥来了，大哥来了以后，等黄白线站上黄线之上运行的多头区间，再给你一个这种B一的机会。B一的机会那个位置是你可以入场，说但是你要一直拿住不动，说到这儿，明天再来一根针特扑了，明天八往上突破一根，那你就是这位置拿住不动，本来就不动。踏踏实实的。现在赛道的逻辑依然是等着港股上市，依然是。但是为什么大鱼这边登起来一根刚讲指数贡献新能源车往上走，然后整个上证指数往上走，你切换高低切，高低切明白吗？切到他们这种大权重，就要给指数做贡献了，机构买一买就一根儿。但是说这根儿是不是未来主生的那一根，不知道不知道。刚才说过这个票。对吧？短线再涨涨到这位置，等到白山上来针扎，是不是慢慢的等等回档，回档做圆弧出B一对吧？触B那就是一个非常。好的买点，对吧？你看像黄线这种，在这位置起来也是跌破这根轴也考验黄线，黄线不破8彩走起来，对吧？你看像这个起来，周四强势收盘收回到黄黄黄线之上，但是这个拐道向这个拐头向下，这在这儿，所以这个位置叫谁在底下，怎么说？就这位置要止损了，34.9块就要止，就要止损了。像这个票在这个位置，他打一个极极限，打一个极限，那你你也不能跌破这个点，这就比较极限了。下面这也是你看这么走，在这儿踩黄线对吧？这彩电黄线第二天收下来，这再踩黄线，对，就是大哥管着，这票就是大哥管着，大哥说我在，没事儿，我在，人在，大哥管。然后你看发仔也是在这位置，是不是大哥管起来之后大哥管着？所以我说这块是机构建仓吗？当时我今天发的微博吧，发了一个周润发的那个微微博，然后我这天就是机构买买了买机构在建建仓。大哥来了，为什么不能直着登上去，你看没金叉？大哥刚来，大哥刚建仓，这边大哥建仓不看了，然后等到B一这不来了，对吧？B一这位置在白线没关系，白线黄线离的很很近了，你这买的买，但是有点买早，没关系，等对吧？就是等第一后还有一个B一对不对？等这不这这就当天又给了一个B1，给一个SSB1，这位置破费不SB1，对吧？IBU这不就慢慢起来，起来，起来之后又考验一把，你看连续两根打在这儿，大哥在，大哥说别着，都他妈别慌，我在呢，我在呢，你这位置你弄完，你这不就来了吗？来完以后，这过程当中你就盯白线，白线不能破，白线破了，如果离黄线近的话，就找黄线。如果离黄线远的话，白线一破就卖了，就算了，当然还是往上该放飞放飞，只是这个让你的胸中的这个碗更大。你看就是没有什么依据，即使这种反弹，就这个反弹到这儿，不是上涨到这儿往下跌的时候，再一反弹还是没破白线，短期执行短线趋势线，白线短期趋势线不破，就他妈给我拿住。明白了吗？你看拿一个典型案例，泡泡从这儿看似好像大哥要来了，大哥来了放量了，放放点小量。大哥来了没有金叉像不像敌意的图？走到这儿像不像敌机的图？刚才的图就是这样，还没金叉，但是放量了，大哥来了对吧？等着大哥得等金叉，看到没有？等金叉，大哥还是还是买，还是在买，大哥还是在买。这儿都没有，都不算好买点，对吧？但是他起来了，那没没办法，那没办法，除非你这补票上车，但是也不明显注意这种票就等等等打到白线，等打到白线，能给个B一最好，对不对？就等等，一直不给一直不给，一直不给机会，没有机会，一直没有在这个位置上的时候，在这个位置上的时候说你不行，你着急，你就要上车，你就要上车。那你要尽量每次都要选择离白线最近的位置上车，这样你止损空间小，你盈亏比大。但是这项到现在都没有上车机会，就没有就看着，没有，我们上不了车，等B1。勾28B1枚来吧，到没到白线，到没到白线？到白卷。可以轮。到白卷可以轮，然后跌破白线止损。明白吗？可以轮跌破白线止损，等于说把以前的B一给你们往上调了一下，对吧？然后你看。你第二天买了，直接就破了，对吧？这天就止损没问题。但是你往下一看哟，我操B一了，看见没有？甄B一来了。你这天属于买早一天，第二天、第三天真B一来了，看到没B一了，然后是不是在黄线。之上多头。掌控局面，大哥在，甚至第一了都没有打到大都没有打到大哥的成本线。这个位置是一个最完美的第一买点，这位置是个最完美。但是你要换个角度上说，你要这儿买的话，这是不是S比1？当天等于说盘中的时候，因为它创出新低了，这是S比1加仓。加完之后记住在这个位置要记住，这位置买完，你要么是这个位置设止损，因为B一就烧负战法，对不对？你这个位置设设止损，但是记住今天新增加两条线的意义就来了。你最终你扛扛扛你能扛到黄线，你能扛到黄线，就是说后面你舍不得止损，舍不得止损，你给我扛到黄线。这位置不算跌破吗？什么意思？这是B一了。哥们儿你这问题跟之前那哥们儿问的说说那那那那那那个我我我这个B一买完之后就是线BBI线下两根，这他妈你能能买到B一不得不就得必备限价两根吗？哥们儿，这不需要碗，就是说你要想抓住牛逼的强迫症，说为什么你老是弄着乔乔乔丹这种，为什么你能就哥们儿你碗得大点，然后一般得大点，这位置是不是B1或者SB1，那你止损是不是应该设到32的位置，32.1块。但是你要想把这个波段弄完，你知道大哥没走，大哥在，所以你就要无限接近大哥成本的时候，你买。所以在这位置说后面，如果说咱们说后面不是一根阳线了，又往下跌跌跌跌黄线是你最后的止损位，你就能只能扛到这儿，跌破就走。然后这个位置B一进去很开心了，记住白线就是做主升的，到这位置跌破了对吧？是不是跌破了跟你讲。可以走你这买了。到这儿没怎么发大财，但是赚没赚钱可以走，跌破就走走完之后往下又洗到这儿看到了吗？又往黄线位置起，收上来这边又往下走，看19没到B1，没到B1，稳一手，稳一手，这天3.4，这天3.4看到了吗？到没到第一了，这钱再买买完以后还是不设在这个位置了不设在前面低点这位置了，设在黄线大哥线明白吗？说的大大哥线，大哥线，咬定青山不放松，说的大哥线。到这儿，你看这几天你都是心情不太好，但是你看大哥给你撑住了，大哥挺你，看到了吗？大哥挺你，大哥挺你。然后到这位置，如果是我的话，我就加大仓，因为你这儿加完仓，你这笔舱到黄线跌破很便宜，两个点，一个点，两个点，很便宜。