我加把仓，所以这辈子加仓黄线，记住这是你最后的，如果跌破了，这是你你最后的这个就是大哥也罩不住你了，现在大哥罩着你，看到了吧？加仓，你看盘中跌破了，收盘回来了，说如果你盘中跌破，然后给你吓走了，那就可以走。但是收盘你发现收回来了，你再买回来。都就这么玩，咬定青山不能嘎嘎死磕了，就拿着两根线干下去，左边的右边的抽烟的，在这位置对吧，你就一直拿着不动，拿着不动，你看大哥来了大哥来了，大哥来了，大哥这又考验一把，看了吗？这边又考验，这是4月7号，不是这2224年的时候，反正在这辈子，大盘那会儿大家还在往往下砸，往两千其杂是吧？这边你看就是很墨迹，很墨迹，说这儿又跌破了，你这儿买的，你这儿买的，这儿又跌破了，那就是赚不到钱走了，再等这天又下来了，看了吗？又踩黄线了，接着买十八虽然说没有倒钩大幅值，但是他又踩黄线了，再接着买，明白吗？你说这个不赚钱，你是，因为你看你从这个点，你从这儿进来的，这个期间37.49块到这儿不还是37.7块的。本来人就在横盘，明白吧？人就在横盘，你对上证指数，上证指数一连续下跌，等于说他妈横住了，很强势。你就等黄线，黄线是什么线？大哥线，记住大哥线，就是大哥来了就这根线，站上这根线就大哥在。你就这再接着买，再接着买，咬定青山不放松，这儿又踩一次是吧？那就接着等，你等大盘一反弹的时候，你看然后就白线跌破了，这就走没问题，这就走说但是走的你不用全走，你走你你就是你走一半，走3分之1都可以，无所谓。因为你有浮盈，有这么大浮盈了。这边是多少？这是10.74%，这是3.75，这边大概你浮盈10%多你就这辈子你可就咳嗽，但是我跟你说未来说什么意思？未来说你碗更大的时候，你怎么吃满波段？什么时候你要给我打死叉，我什么时候走，什么时候打死他，什么时候走。然后往这一看哟，我操B一了来了是吧，又跌破，然后又B1，然后又同时黄线之上来了。今儿奏乐，今儿我我不建议你们加仓，但是就不动了。然后我操马上就来，后面就还是看白线，在这位置你看现在勾是25，如果明天再跌到白线勾能够打到11，又是一个很好的入场点，给吗？不给勾是20.5，然后就上去了，打到白线就上去了，洗白线，又来了，但是勾不下不来了，没了又又走了，对吧？后面咱就不看了，后面就基本上就他妈很很强势了。这又来了B19.188，看到了吗？9.188连续三天考验黄线，发财了，这就发财了，我操这辈子肯定买。大哥很强势，大哥不让跌，大哥这是放放量，放量都收回来了，说明大哥都接走了。在黄线之上，第一说你前面都踏空了，你这进可以没问题，没问题，你这就进，进完以后给你反复给你磨磨，黄线止损，你这进就是黄线止损吗？等等黄线吗？黄线不破对吧？这天多少？这天是收盘是80.91块，黄线是80.76块，差两毛钱对吧？大哥很强势，大哥给你救回来了。大哥这再再来一把就上去了是吧？到这儿你看又是4月7号，这是4月7号，又是洗到黄线位置，看到了吗？大哥不让你跌，明白吗？这大哥没让跌，你就不许跌。说明你们对止损就更有依据了啊。因为少妇战法的话，你只有一根BBI线，一跌破以后你就不知道什么时候买了。你看比如你看单独BBI线在这位置，B一你不敢买。在这位置。这天比一对吧，其实你不太敢买，因为又放量了。这虽然说下跌放量，这个有可能是机构新机构入场，他接走了。但是也毕竟这天跌了22%了，这跌了22%，哥们不容易，这辈子你不敢买进去。但是。你看你一看。哟是不是就是人的视野、人的格局，你的思维决定了你看待世界的不同。加了一根线之后，你在前面你就都看懂了，他大哥罩这票，大哥罩，大哥都照着，你就知道这天佑大哥又照着，你是不是就一下就看懂了？格局打开了，就是视野不一样。你老盯着那个盯一根线，你看不明白，再加一根线，你的视野就打开了。所以你就可知道，这敢干了，跟人家拼了，对吧？顶多你要给我打黄线，打黄线这辈子可能是10%的止损，顶多你还给我打黄线，你要不打黄线拉布布对吧？这他妈拉布布进军全球的，我就接着跟你俩死磕，跟你丫死磕。你看着，这天又盘中又踩了一下是吧，往下踩了一下，大哥一踩，一起我操成了，关键是你这天选出来，你看你这是B一这天选出来，第二天低开，离开，马上出去找这黄线在哪儿。黄线可能当时应该是在这个位，在119，因为它尾盘收上来的黄线往上走，当然可能在在这个位置，但是就盘中在这个位置短暂的跌破一点，但是你要你当天第一天随便买，无所谓，你这干进去收盘收回来，我可开心的不得了，对吧？然后来来来又翻倍了，对吧？短期一个月翻倍，看到没有？再找你看，又来BBI线了，看了吗？不又又来B一了，在在白线之上，在短期趋势线之上又来第一了。那如果你要新入场，这辈子也得干，没有办法，这辈子也得干。但是你再回看说，这块有点长了，长了也也干，跌破白线就卖，第二天干低开，在这位置低开，干完以后，你当天是微微赚一点点，对吧？但是跌破白线了不妙，两种策略，碗小的卖掉，第二天就卖，碗大的等黄线。但是这位置是232黄线呢是210，差10%有点多。第二天开盘就卖，开盘到这儿了就卖，因为还在白线下。但是你看行，下面就B一了，我操这又来B1SBSB合并同类项可以没有问题，合并同类项，就这么走走等等等等，有点有点墨迹，有点墨迹对吧？有点墨迹，有点墨迹，越来越离黄线近了，你就要有个思想准备，大概率他就开始走红之后两条均线会越走越近，因为这块会有筹码交换，然后大哥也要出货吗？大哥越来越出货，他的筹码交换出来的成本线就高了，对吧？所以位置你要注意它会不会探一下黄线，你要等9.65，9.65B1了，对吧？等着第二天可以买买完以后到黄线很近，可以买，没有问题。第二天买完没有到哟，操往下一看哟三了，又到三了。我印象里我好像当时就是这一天。不是不是，不是，这我前面忘了，记不清了。就是当时，反正然后你看你就等等等等，接着等接着等，接着等起来，这不是特别墨迹，这点考虑一下，黄线看了吗？不破拿住，拿住拿住，拿住，等于这一波泡泡的这一波这天买的吗？现在是28.75%，28.75%。然后就刚才有人说，在这个过程当中，绿柱怎么看不看？说这钱我真正买太高兴的哥们儿，不是因为你没有习惯，因为你没有从成功走向成功。咱们咱们是怎么拿住不动的，对吗？哥们儿，咱这是怎么拿住不动的？我的依据是什么？除了基本面以外，我的依据是什么？就是这些东西就是你不用管黄，你不用管绿绿柱，红柱不用管，就是主升阶段一个票的主升强趋势，右侧趋势，它基本面根本性变化的的这个阶段你就看两根线就行了。所以我为什么放在今天去，赶紧说等不到周三吗？我今天赶紧跟你们分享了，什么意思？就是说在大盘震荡市或者下跌市的时候，不要用这方法。但是当大盘转成右侧之后，这个方法是很好用的。你就两根线，你要什么时候，你什么时候给我干废了，我什么时候卖，对吧？所以你看到。这儿为什么还加仓？当时4月7号就在于，其实你单看4月7号这天没什么问题，对吧？还没有，它必然会有个强势盘反弹。首先你得反弹到黄线，对吧？大哥肯定会自救，大哥套的比你多，对吧？所以大哥就自救，一条黄线，打黄线马上就卖。这儿也有人不团结，打到黄线就卖，因为怕下跌趋势，这不你看马上粘合四年而非黏。看到没有？我们人没死叉，大哥救活了，然后等三麦，对吧？等三脉，这位置不就三麦了。当时跟你们讲55的这位置不就三麦了吗？对吧？包括后面还有卖点，就这位置都是平在这儿，五十几都都就这位置不就卖了吗？对吧？卖完之后，但是说你说你要这位置进，咱你就拿着嘛拿着，拿着就就接着等，接着等，后面不有一个61的高点，对吧？那下来就白线就到这儿了，又到这儿，就到这儿了。你看到这儿到这儿就一直磨磨下来了，比一了对吧？低了，这位置可以买，没有问题，这位置可以买。但是有一个问题在于，谨慎一点在于什么？它是不是在黄线之下，黄线之下就还是那话，就黄线之下就算了。咱们才讲那么多，不都是在黄线之上吗？对吧？就算了，说实在你扒拉不出来好票了，你扒拉不出来了，说这白线还在红线之上，多头掌握区间B一干就干了，无所谓也可以，没问题也可以。然后你这干完以后，你就有一小反弹，打到黄线又下来了，看到了吧？然后攻击跳空一根，所以从这天到这天跳空4%下杀一点都不惊讶，因为他在黄线之下，黄线之下不能快速一天两天收回的话，他就是随时大哥走了，明白意思吧？就大哥不玩了吗？人家那他随时就往下来砸了。说比如走成这样的票，什么时候能再重新看了？记住就跟迪迪一样，有天股价重新带量走回了黄线之上，就可以重新看了。没有吧没有，是不是？没有，就是墨迹，说为什么那个500万就老他妈墨迹，别人买完就涨了，你就这原因，你看上不去，上不去，到现在都上不去。所以对于这票来讲，你说你短期对它有什么期望吗？你只能说不知道，等哪一天突然间来根大阳线，带量先打上。大哥现在说大哥反正目前亮，大哥没来，大哥没上班，明白这意思吗？大哥没上班，你就等着，很难受。像比如这个尾盘还往上窜了一下，你没用，你除非你连续的大放量，你一个都窜上去，你窜到黄线之上，有可能这不还是从哪儿来回哪儿去吗？没对，没有移动，没有移动。所以咱们说回来，相比如这玩意儿有点像刚才的泡泡，像不像刚才的泡泡？就是说你长期在这上面运行，大哥带量先给你打上来，对吧？打上来之后，你要么在白线也上来之后，在这位置找1B1，要不然就是哪天它回调接近白线了，你补个票对吧？或者是他在区间内一直还在震，就等B一就完了，就是这样就不用着急。你看比如这玩意儿，当时在这个位置，你们很多人问我说老婆怎么办？我说老铺这票后面有事记得吧？我说了好几次公开直播说的，我说老铺的，后面老铺有点事儿。同时对应的是什么？对应的也是，你看是不是每次反弹到黄线就下来，记得是吧？就是大就是你都在下面，这大哥走了，大哥短期不玩了，你也就别跟这瞎说，你越低越补，越低越补，这就有点像青蛙一样了，你知道吗？这叫青蛙了。你看你们弹幕有人打这个，你看这也是清华对吧？也是往白天去很强势。但是不让你跌，大哥不让你跌，大哥给你停下来了，对吧？然后之前这个位置第一，为什么买的概率涨的概率就大？因为人这个趋势线没有破，看到了吗？白线在黄线之上的B1，而且趋势形成了大概率N型结构会继续走。就比如在这边，刚才说了这位置能不能B1？可以，刚才不咱讲那个讲米的时候，这个位置对吧？刚才说这边是B一了，白线在黄线之上可以干B1。B一干完之后，你就注意反弹到黄线不涨，尤其这种厂商赶紧就拍掉。所以这B一也能赚钱，对吧？就赚的少点的两个点，2.16赚的少点就这意思。说你看看这玩意儿也是。像不像迪迪？长期运行在这儿，一波小放量，然后一根大放量。大哥来了，但是还没有金叉对吧？那我们说没准明天来根这个，但是不要追，记住千万不要追，因为偏离这个，而且还没有金叉的，不用追，你等着就完了，他后面总会给你一个B一出来，这不就给了吗？对吧？这天不就给了吗？这天给了5.37。白线在黄线之上，价格又在黄线之上，前面又有移动，然后又缩量下来，这就是一个非常好的第一买点。这B一直接漏了也行吗？昨天漏的时候是21.79，今天是B一是勾是5.37的时候，股价反而还回到了黄线上。所以就是大哥很完美，这大哥牛逼。所以你看往后面对应来讲，你买到了一个最低点104，最低点这波60%。所以说你要记住这个图形，咱们之前是娜娜图形，对不对？记住这个图形是不是跟指数贡献的这个图形很像，记住了吗？踏踏实实，没有任何推荐，只是举个例子。然后你看娜娜。是不是。也是。大哥先带量是吧？大哥带量吗？要干大事儿。但是这位置你也不知道他会不会就下来了，对不对？等着是吧，这把蹭就上去了，很着急，不用着急，后面必有弊一，他在这等着，因为为什么？他记住，任何的票在一个区间内，如果涨幅过大的话，他一定会洗盘的，里边的获利盘一定会卖的，你等着就完了。来，你看突然间莫名其妙，是不是莫名其妙杀一个跌停。又又来一根看，又来了，往下去找找，-4.04B1了，黄线之上，白线在黄线之上。第一买点没有问题，可以干这干一个仓位。然后这天盘中又跌破了起来了收在黄线位置S比1，第二天加仓，加完仓直接起来了。这位置你相当于就买了两个仓位，本来是10%的票，你买成了20%，这他妈才叫倒车接人啊不要外面刷小视频，听动不动说这倒车接人的，倒车接人的，真正的倒车接人，这叫倒车接人。就是你能够利用市场的错误，同时你又有你自己的依据。你看即使到这天的时候，白线黄线依然都在往上走，看到了吗？然后你买完之后马上脱离成本区。开心的不得了，对吧？到这儿这么高了，偏离这很多了，该减仓。该减仓，你这别说我碗大，他妈拉起来这多少了。拉起来82%了行吗？这哥们儿你清仓都行，清仓都行。这别说再给我碗大我依然拿去不动。你那后面什么样你不知道，因为他肯定会回归白线的真活跃白线你这把不白玩，对吧？然后你看就是腻歪它逆位的过程中，就是在回归白线。记住吧？就所有的所谓什么叫高位横盘？高位横盘就是要把短期趋势线的白线的持仓成本给它从底下拿洗到上面，不叫洗，就是要换到上面，所以就等等等等。你看今天到这儿，到这儿了。第一去看白线在黄线之上，股价在黄线之上。这个比可靠性很高。-16干腌的，干腌的，然后干完当天公鸡给你套这儿，别荒，记住别慌。为什么呢？因为你就不得不来看大哥的水平了，你就不得不来看大哥的能力了，大哥是你最后的希望，你要死死的抱住大哥不松手，大哥还在对大哥在，大哥说，那你们地方没见过世面，踏踏实实的，别别也别加仓，哥们儿你也别加仓，你就稳一手行吗？因为大哥没准那大大哥被被如来神掌给拍那了，对不对？你只能说你还有信仰，明白吗？你信大哥吗？你看到这儿到这儿到这儿，到这儿，最终还是得起到大哥线，看见没有？因为你这前面涨幅太大了，你得给他们起到大哥线。大哥告诉你，大哥在，大哥在，大哥在，然后后面来创出新高这一波，这个位置你知道这天进的对吧？到这位置31.26%对吧？中间也是该卖卖，尤其这根大阳线出来之后，该卖卖。后面按道理来讲还是等，但是在这位置我要说基本上创新要出货，在这位置还是等，你看又来一根，看了吧，又来一根。然后先考验白线，白线站住了，稳一手，下面就到B一了。又到第一了。新人就是你没有前面这儿进去的，你的节奏在这个位置，这位置可以买。记住你的节奏是在这个位置买的。第一，可以买可以买，没有问题。白在煌上价格又在那，对，你们的S2S3没错，哥们儿，你们非常好，你们明白了。就是循环，因为我就是在想卖点对应着买点，就是你什么时候卖，你要看你什么时候买的，对吧？说你要是这儿买的，在这位置是第一S一对吧？然后S2、S3，明白这意思吗？S1、S2、S3，但是人这儿买的，这儿就是他的S1，这是他的S2。说人家这儿买的人刚来人刚来，人家赌后面那一波，这就没不存在他的卖点来到这儿墨墨迹墨迹一直墨迹，又跌下来了。在这个位置的止损是在这个位置，对不对？第一止损位就在这儿，51.7块9 50 51块8。第二止损位就是下面黄线了，碗大可以等黄线，碗小的话这位置还是该走走。没关系，你你你不赚钱也别亏钱，因为它跌破白线了，你知道吧？等这走走也行。你说你要不走等等黄线，等黄线等，终究还是到黄线了。看了，那看考研大哥的时候了，大哥在不在？大哥在不在？大哥，大哥奄奄一息，大哥很疲惫，你看大哥好疲惫，我操怎么走成这样了呢？大哥又来救一把，大哥拉了个13%。周五的时候对吧？大哥救一把，但是长上影就意味着抛压太严重了。最后你一看他从这位置横了俩月了，对吧？所以打到这个位置，就是大哥告诉你大哥很很疲惫，所以这位置你可卖可不卖，因为你这儿就算卖了的话，你下面是不是等于大哥的不破黄线的再来一个。鼻不好说，但是你要考虑一个位置，已经这样了已经这样了，已经这样了，就站着就稳一手就就行了，稳一手。大哥老了是吧？大哥疲惫了。所以这两根线到底明没明白，未来到熊市州你们就知道了。熊市州怎么玩呢？熊市州就是随便找一个。我为什么说地产不要碰，对吧？地产不要碰，地产一直就是这样的。地产你看地产那天发了一个那什么之后扒起来对吧？起来万科拉到这儿，现在还没有金叉，对不对？也没给B1，也没金叉。所以对于这个玩意儿来讲，虽然这放了一个巨量，但是要等要等要等交易性机会。那肯定是有的，但是我肯定是我就不碰了。然后像这个之前924的时候，这叫一波流。一波流起来有这块的B一进来以后，你短期你也不会亏，对吧？但是这就没有就没有什么赚头，包括这位置，B一这位置进来以后，你看你拿黄线设止损。这位置B一这儿对吧？能买能那没问题。你这买了，买完有黄线设止损，黄线止损这天一破就卖了就完了，就卖就完了，后面实际上也是就一抛吸下来了，对吧？这票也是这票从这个位置上来来讲，这是连续密集的小放量起来打到这个位置，大哥来了，大哥干活，大哥建仓，大哥洗盘，对吧？这位置没有出现第1 23，没有第一，没有第一，这是11.3几还涨了，这位置其实挺好的，这位置你干就干了，但是你这边要干的话，止损就是白线，白线。因为他离黄线太远了，这辈子干你只能白钱止损离黄线太远，然后起来点出现这种玩意儿，其实就不太好。这边把杀下来了，如果刹的短就卖了，明白吗？止损吗？杀的短，你从这个位置到这位置，你没亏多少钱，但是杀他妈这么多，一把下来了别慌别慌，别乱卖，找黄线，找黄线，你就只能等黄线了。看大哥在吗？大哥在，然后又又他妈试验，大哥下礼拜六再试验，大哥明白吧？这边就这位置，说底下上来以后的第一个考验，大哥一般概率挺高的，就看你相不相信大哥了。但是有一点要记住有一点要记住，跌破黄线出现B1，那这种情况下还是慎重，跌破黄线就这种情况还是要慎重。比如你看这玩意儿当时稳定币吧？在这边玩的挺好，连续下杀之后，他为什么后面那么强？因为你看他都没踩到大哥B一了，这天B10.15，8月5号0.15对吧？第一你去看，前面呼吸挺好哟，操这不是宁波的图吗？你看对不对？一看宁波的图又是个B是不是跟宁波图一模一样是吧？同时黄线之上，白线在黄线之上，股价在黄线之上，大哥有可能玩一把甘阳的，对不对？没有机会买，没有机会。后面他就会在这位置一直横等着白线上来，然后踩一下白线，看看放不放量会不会接着走。你看这哥们儿也是一直拿着不动是最好的策略，包括在这位置你大脑再杀一个，杀到黄线，但是那天没杀他拉起来了对吧？这天也是你大不了杀我，黄线压不刹拉起来了，在这位置接近黄线。他他不跌破大哥在，所以这个票就大哥一直在里边，但是大哥什么时候不知道，这也是之前在这个位置，对吧？你看这儿呦，我操。在这位置杀下来，这天配前面那根可以卖，可以卖。你从止损来讲，这天的N型结构你也得卖了，对不对？你不卖的话，那就等黄线了不卖，等黄线，等黄线不破，对吧？不破起来了起来了，起来了。稳定币都是一样的，所以稳定币上次那一波就是大洗盘，就是借着8月1号说改到1月1号了，改到第二年了，对吧？那就是借着那个利空大洗盘，洗盘洗到大哥的这个位置，然后攻击就上去了，对吧？走的非常好，基本上好多票都是这样的，把你骑走对吧？就你有这个你就不就不会骑走了吗？你光有一个必备的线，你不就含糊吗？BY线你只知道在这儿卖，对吧？然后又出现B一了，你就会含糊。我说这个B一真不真，这个逼能不能买，是吧？你就有依据了就来了，对吧？这个应该怎么看？标准的横盘震荡区间，对吧？这是一个横盘震荡区间，给你人给你画出两个高点位置了，然后给你画出了低点两个低点的位置，对吧？所以他往下杀的时候，他是往下沿去杀，然后往上走，就在这个位置，上有顶下有底，对吧？这个玩意儿当时为什么跌破就得走？因为它破了它之前的这个最低点了吗？同时它又不是一个区间震荡的图形，它是起来之后一个旗帜，它是一个中间的，是你把它当成一个楔形整理，还是楔形整理，还是一个三角形里，还是无所谓。它不是震荡，看到了吗？他这是一个区区间整理，不能破这个低点，他又破黄线又破低点，所以说就要一定要205就拍掉了。但是你这明显你这是区间震荡，看了吗？你这区间震荡，当然你这也有个小的结构，就是这儿然后低点抬高破这儿了，那走就走这边就走。那这为什么呢？实际上这天就得走，因为这天他努力的下影线收回都没收，回到黄线之上，那就得走。然后行，你们都在要公示，今天时间也很晚了，1点10分了，明天要上班。然后我马上我这个下播之后，我我我现在我现在，我现在我现在发发不了，我操我得我下播之后，给你们发到那个充电的这个专注动态，然后你们就自己下载安装就行了，怎么安装你们应该都会了。没听够是吗？我再举三个例子，再再举三个例子，你们有人说这个是吧？这也是你看。这是不是DD图是吧？地图的话，那你后面。你是不是等等逼吗？长期不给B一就等白线长期。不给。B一就等等白线来了，你看就该来总会来。勾是-0.6。白线在黄线之上，股价在黄线之上沦烟。同时一看是不是标准的放量缩量，放量缩量是不是这位置缩量下来，而且是这就特别好，也不是阶梯量，对不对？这样的这儿干完以后，黄线设止损你就有依据了。单臂外线你看不懂是吧，单臂外线你看不懂。但是给你个黄线。严重拿到奖了，对吧？比如说最近，比如说那什么。一黄，你看这一晃。一黄为什么后面能够拉起来两根儿？很重要的原因是在于是不是这张图就不是滴滴图了，对吧？这可能是一个月后的滴滴图，各位能不能明白？他在这个位置的时候是滴滴图，对吧？那他上来之后，是不是你最好就是等白线和黄线金叉之后，就是白线翻到黄线之上以后的比。对吧？敌地图是什么意思？哥们什么情况没搞懂，这不咱说说一年说两年了，第一季度第二。这就叫迪迪图，刚才不就拿来举例吗？这就叫迪迪图。今天就比亚迪它的走势叫迪迪图，大哥先来了，先打上来了。像不像对吧？大哥带量打上来之后，大哥你得等，这辈子不稳定。来就是你别跟大哥想吃的，明白吗？大哥给你，你你你你就拿着，大哥不给你别抢，因为大哥刚来，大哥这儿，霍腾？霍腾知道什么意思吧？北京话或腾就大哥跟这折腾，他要拿筹码打压，然后再拿筹码再打压。他在建仓，你别在大哥建仓时候，你非要跟他抢一下，你知道吗？所以等着等第一等着等着很多。你们现在就是一到这儿，这个我踏空了，我操我踏空了。为什么你这一看说85涨到90，这给我踏空了。踏毛你一看这图形就踏不了，空白线还在黄线之下，而任何主生一定是白线跑到黄线之上才开始，对吧？然后你看等着等着又来个这个，完了大踏空，我操我大踏空。你说你在化工里边躲牛市，大踏空，等着这不白线刚站在黄线之上吗？等着明白吗？别着急，你就看刚才泡泡人，那你这是第一步。所以拉到这位置的时候，我经常我跟你们说，我说别着急，没开始。即使说涨成这样了，说这个从80涨到92了，我操我大大光他妈马上涨了10%几了，我还说没开始，别着急，我才刚刚开始，明白吗？这就刚刚开始，人白线刚刚打到黄线之上，人之脖子后面嘣嘣嘣，人他妈再来几根阴线。大哥走了，大哥就是一游资，大哥走了对吧？等着别急别急，等着你说到又就到这儿了，又到这儿，又到这个打工，我操，打工急死了，等着看见没有？为什么跌？不知道莫名其妙，为什么他这他妈这你这个浮盈就多了。这儿走到这儿，这儿跟着大哥一起建仓，进来吃东西的人，这就就大哥让人家下车，大哥让你下车，对吧？然后你一看黄白线已经突然来到了黄线之上，这个时候你唯一要做的事情就是等第一了。那是不是缩量，是缩量很好，等逼了，等着25没来，我操杀到黄线了，考研大哥看了吗？现场线大哥收回来了，对吧？考研大哥，我操一看B1-3.49，你再一看白线还往上，白线在黄线之上。股价在这天在黄线下面一点点，但是下面这个最低价在这位置，第二天搏一把，因为这量价关系还可以，他在这块是无量的，看到了吗？起来第一波，这也是无量的，说如果起来第一波在这个位置123放了三天大音量，这儿又放了一天大阴量，那就算了，前面就绿帽子了，这枚绿帽子是不是干啥呢？缩进去，说完就一根2%是吧？再等当当当又来一根，我操完了崩溃了那个崩溃了是吧？崩了怎么办？首先判断一下判断一下。这是不是。没有放量反弹，到这儿也没有放放大量对吧？然后到这儿了，注意看底下是8.02，又是个比，又是个B这块我要说一句，如果走成这种图形了，因为这实际就走这种途径，对不对？你不是这进的吗？这给你打成这样吗？胆小的可以走，没问题，胆小可以走。但是咱们刚才说的是什么？说先到哪个，看它的下一个，它先跌破的黄线，那所以就要看这天跌破的所谓SB1，其实都不算比新的B一的最低点，比如说86 86.5块，第二天不能跌破了。也就是说记住这两个，它总有一个要么是N型的最低点，再往下几个价位要么是黄线，总有一个是你的最后的那个，记住吧，如果你在这位置这儿买的，这块买的那黄线就是你最后的止损价。你要是在在这个位置买的话，下来他先跌破的黄线，它走成了这个同时是B1，那就是这个的最低价，是你的最后的止损线了。也就是说这个背后的逻辑就是你要给大哥一些信心和时间，最后的防线拿不住就卖，没关系，然后等第二天，第二天走一这玩意儿看见没有？走一这玩意儿记住黄线在白线在黄线之上，整个还是一个多头的管理的区域。那在这位置是不是第一了，是不是逼了？这不是艺术哥们儿，这就是逻辑。因为这逻辑就是你要你要跟庄家去博弈，就是你要有一个缓冲区，是不是低了1.35，同时又是一个金叉的多头的掌控的区域能进这就进了。这他妈其实这位置特别好，记住这位置特别好啊。因为这俩他妈金叉你即使说你这漏下去了，它的最低价是止损，明白这意思吗？他现在没有交过反转K，但是你就这么记，然后搏一把，看到了吗？对吧？后面就没有什么机会了，什么意思？就是记住核心点。你从这儿买的，如果突然间一把给你杀到这儿了，你就以这根线下面的一个价位设止损。如果是只杀到了这个位置，以黄线设止损，就是等于说是这根线给你多加了一个最后的止损点。如果他要是在这下面的话，在黄线下面的话，那它本身原本的止损点就是这根黄线的最后止损点。这就是这俩互相的那什么一下对，有个依据，就这俩互相保护一下，协防哥们儿，这叫协防，这叫协防。但是如果你玩B一的话，跟你讲以后你们这种B1，这种B一就非常好。为什么？白线在黄线之上，同时它是下跌往这走的时候放量的，但是放完量之后起稳了，这是很重要的。如果说这张图就是白线在黄线在下面连续杀到这位置出现第一不不碰不碰同时这张图形的止损就是原本少妇战法的这位置止损，明白了吧？也就是说今天的这个执行趋势线的玩法，是给大家多了一个持股的防止洗盘的一个依据。看这这怎么了这怎么了？野马很漂亮，你是让我你给我举例子是吧？对吧？野马这位置很漂亮，这位置太漂亮了，可惜就是这位置，这位置有逼吗？有10.47，但是没到，但是往10.47买完之后，但是你有依据可以拿住不动了，对吧？你可以拿住不动了，在这位置吗？123，大哥还在对吧？你只要忍一忍，大哥你只要忍一忍，你看你只要忍一忍，大哥一根线你就开心了是吧？你只要忍一忍，那大哥就来了。你看走到这个位置上，如果说你这儿买的跌破了，这个是不是可以卖了。但是你前面咱们刷福利版，你在这辈子就可以卖了，不断的卖，因为这份钱都多少了，这辈子44%，你怎么也得卖一半了，对吧？然后这再走后面就这样了，B1，7.56是B一了，对吧？你要是这天B的话，你就轮奸的，你轮压的话，黄线设止损，那现在是持有对吧？现在是持有。如果未来白线，但是记住它白线跟黄线距离有点大了，大了以后它一定会就这样一定乖离率变高之后，它一定会两个线要凑近一些的，就这个人一个人刚起来走远一点儿，走远一点就得凑往回凑一下，对吧？然后走走远了之后，这儿又得往回凑一下，这儿走远之后就又得往回凑一下。因为各个麒麟会的大哥的走法不一样，像比如说泡泡就一路那么走，一路在白线不下白线那那他妈的强势，那那这大哥没那么强，对吧？那这大哥属于爆发性的，你看爆发性的彩虹线，爆发性踩黄线，那这把会不会又踩一下黄线，黄线往上这么走，再横个一礼拜俩礼拜的是吧？踩一下黄线不破又出一比一再往上兜，给你再兜一把就不好说了是吧？这也是，你看当时只是拿BBI线，BBI线看的话，就是这样的对吧？当时在这位置，我是这儿进的，你记得吗？就是我跟那哥们儿说的，B点在这儿，我那发了九张图在这儿。捕获于外线？你不破就拿住，但是你要用执行趋势线，这之前就给过你们的多贡献，对吧？你看的更明确了，这踩过一下了，踩过一下他妈短期横住，而且又是红肥绿瘦，对不对？这没有任何毛病，拿锯不动，到现在没有任何毛病了。但是在这位置你要再再涨，要放飞了。这他妈起来都50%了，60了，这起的50%了，这你还不放飞吗？吧？然后你看那个又是他对吧，前两天又是他轮到他了，这更强势，这他妈连黄线都不彩，看到没有？这儿踩了一把，这儿上来了，对吧？然后像你看这儿跌破了，在这位置你要注意，这位置走走明白吗？说不走的话，第一你前面买的这儿可以走，但是又第一了当一个一笔新的交易，明白这意思吗？新的交易，你的这个位置85.79干烟，白在煌上对吧？同时顶部无量多头掌管区区间你就干掉就完了，对吧？你就干干干。当然你干到这儿的时候，你就小心了，说下来之后这设设止损。所以这天破了这儿你就要走了。哥们儿记住这儿要走了，这儿要走了，这儿要走了。走完之后，你后面不就又能选出来吗？你不到这儿又能选出来吗？对吧？负四点几同时缩量，缩这么小，接着干还是接着干，还是接着干就完了。因为他最终什么票不能干了，就在于白在黄的下面死叉了就不干了，明白吗？就不干了，就不干了，只要还在这玩意儿还维持着，就跟刚才不给你们看，就这大哥都能救回来。这大哥极限大哥这都能救回来，看了吗？大哥这都能救回来，要相信大哥，要相信大哥。你不相信大哥，你怎么能赚大哥钱呢？是不是踏踏实实的。当然了是有很多美女就没必要做这么极限的，是吧？但是我只是咱们得拿极限的例子给你们讲清楚，是不是？这怎么了？我操这什么情况，他怎么了？他发生什么事了。财报不行是吗？这为什么？我跟你讲。你看你一把。被套这儿了是吧？比如说你一把被套这儿了，我的例子很好，例子很好啊。你看这有第一，你也可以干，也能赚对吧？也也能也能赚这一波，但你要这位置B一转完之后，到这位置你被套多少点他妈波动小，这也就跌了7.9%百，跌了8%。你要这辈子买你现在就被套3%，被套3% 4的拍掉就不玩了，在这位置买了，不玩了。但是这票我跟你讲，大哥没走，刚才不给你们看那个芈儿了吗？大哥玩个极限是吧？它只要不破这个低点，跟这一直横着慢慢往上收，这白线不就跟黄线玩极限了吗？玩完极限之后，他最终是不是得挑一下黄线呢？所以这就是这个案例挺好的，反正叫大哥也被套了。对，大哥也别别也被套了，顶部也无量是吧，大哥也出不了货，大哥也被套了，大哥也很难受，所以等着大哥自己救舅。等大哥玩极限，等大哥玩极限，白线接黄线特别近，大哥玩极限就行了。大哥一般都玩极限。你看因为这是人家真金白银，人家几百百亿在这和腾。你看。就相当于你不就相当于这根吗？对吧？你不就相当于这根吗？这根肉你就等着，你就等着黄线跟你看，等着就完了吗？等着就完了。你看这队队长也是你队长队长，队长他妈一直特别好，你就记住就正常量。如果你说你要在这儿买的，或者你买的比较低的话，记住，你只要黄线没有死叉，就白线没有死叉，黄线就拿着就完了啊不要在意这些波动，只要没死叉就拿去不动。像这把任何一个阶段，任何阶段都拿去不动不用动。这块死叉是当时靠信仰，对吧？咱们扛了扛在这位置差点打止损吗？记得吗？米尔的时候这位置差点打止损吗？所以这个是靠信仰扛了扛，这块是确实靠信仰扛了一下。你扛了，你扛过，你要这儿没扛过去，你就这儿进吗？这是2.88吗？这个没让进吗？对不对？无所谓，你这个位置上进的话，就是18块多。你这儿扛了扛扛下来了，这15块多，16块对吧？差两块钱，就看能不能扛了。你看这个对吧？我认为像这种票就是玩极限，我认为这就是沪深三百的大权重，这就是玩极限就得到这时候得把那帮得把得给那帮傻逼杀出来，给一帮傻逼杀出来，这就玩。你看这不也玩一极限，知道这边是极限。杀到这儿，这位置你看，一般在这个位置，你阶段性的波段就要走了死叉的这个位置，否则的话他假死，然后最后就他妈就蹬起来一波，你这就容易就被吸走。最后的时候那一个点，一定是最后死叉的，太极限了。这大哥很极限。大哥明天不涨的话，这就更贴合了，后天再不涨，这就死叉了。很极限，只能说很很极限。国胜没问题，这不一个新的B一点吗？打到白线位置的第一个新的入场点，是吧？你看但是它的最大问题在于这儿来了一波建仓波，横盘拉升波在横，这就得看后面你这个券商，你这能不能快速再来一波了。你说这就是第三波了，你得等了。但是目前来讲这位置没什么问题，对不对？说如果说什么问题的话，就是白线跟黄线离得很远，他再走横一段时间，再走横一个星期两个星期，你看他就喜欢横，你看他这边是主力的手法就是横，然后黄线跟上来，白线走平走成这样的位置。你找一个超级的缩量的小阴线或者小阳线，那位置加一把蹭，没准来第三波，只能是这样，但是说这位置爆发就是这暴跌，我的暴跌先看大哥，他还没有考验过大哥，你看对吧？主力还是很强势的，没考研，没考研过大，大哥。行，那就先这样。然后我知道你们已经跃跃欲试了，你们想赶紧装装上去看你们的持仓股了。一会儿给你们留一个作业，就是你们拿到这个指标之后，对应你们的过去的。做对的票和止损止出来的票以及你们的持仓票都过一遍。深刻的把黄线跟白线的位置，股价跟黄线的位置，股价跟白线的位置，然后以及B一跟黄线白线的位置，你们先去对练对复盘。复盘就是说相当于这又是一个新的兵器，你要把这个兵器给用好了，到未来转成震荡式跟熊市的时候，咱们就不用这个了，回归到BBI线。但是在现阶段到未来说，如果后面还是甭管它是天条再起，还是横盘再起，还是直接起，那么都用这个玩意儿能够尽量的赚到更多的钱。比如说乔丹对吧？这个是第一买的，当时这位置第一入场。然后一直就在白线之上，横到白线之上的时候还是B1，但是他没有给一完美的B1，他这个控盘已经非常好了，没有给完美B1。但是这是不是相当于就是一个近期的低点，而且缩量下来缩小量靠白线非常牛逼。一路起来没有卖的机会，有减仓的机会，但没有清仓的机会。比如你看这玩意儿，你看这玩意儿。是不是滴滴多，对吧？你们要一定要记住。这种玩意儿如果特别强势的话，就是他妈大傻子哭哭往上买的话，他也得回来。就是说你刚打上黄线的时候，从底下有一波有它一定会洗盘的。但是正常洗盘就是往回荡有鼻翼，如果他时不我待，就实在是过于强，它就会走横。看到了吗？走横的过程当中，他就是不回，但是你要注意白线跟黄线金叉了问题不大，特别是没有放量，问题不大。那你要么是补票战法上车，要么就是找一个接近白线的位置上车。但是因为这个案例过于特殊，就韩王这个过于特殊，你知道吧？我所以我如果是我的话，我终究还是会等一个比。所以你看像这个也是，你看。它就是百岁山下面低级图D图登起来之后，没有机会没有机会，没有机会金叉了，看到了吗？往下走了。按道理讲应该等B1，按道理等比1，但是他不给你没办法一波流，那就没办法了。这他妈任何方法，你只有一个看到没有？只有一个。你只有个。单针线时可以补票，除此之外就没了。就没了。所以说你要没有股票上，这就没什么可那什么的，没什么可遗憾的那这人这钱就赚不到，就没什么可遗憾的，还有五千多个选择。比如你看这个，我操这标准，你看这贝贝？给你们好多人洗澡了，是不是弹中打到这儿，是不是给你们洗澡了？你光看BY线，我操你吓得一泡稀，你只能看到前面的N型结构低点。Z哥这不破了吗？对吧？但是你有一这根线用，你就不用来问我了，大哥在是吧？大哥说操你别一惊一乍的，踏踏实实的是不是？但是这票已经越来越弱了，你这不得看看有没有什么新政策了，对吧？他们这都到这儿了，但是这个多投看到没有？这票我为什么一直说别着急，我一直跟你讲这票不用着急，这多头这庄家很有实力，你看庄家自己做T玩，你看没有？从这儿开始，庄家一上桌，这儿你看麒麟荟这儿一一上桌，放巨量入场。对，就站上那个黄线之后，看见没有多空线一站上之后，你看这大哥，看大哥玩的可以，是不是就没在死叉过，他就是在白线和黄线之间，他妈的弄来弄去看了吗？离得近的时候打到白线就打黄线，记住，离得远的时候，那就先打白线。你看就白线起又起对吧，然后又杀回来，然后找黄线，找不着黄线，找不着，找黄线了对吧？找完黄线以后再接着起，再回白线，然后找不着黄线，还找黄线，找黄线，然后再横住下来了，第一天马上第二天收回来，看到了吧？然后就是他这个震荡就是震荡做T你看到没有？就做T实际上你看从这儿60日线起来，4.54块8.3块，已经他妈快翻番了。但是他但是咱就客观说。咱客观说，如果没有一个咱这个趋势线的话，你怎么可能从这个位置能拿到这儿呢？拿不到。所以说这是一个大波段的在右侧的票，非常好的一个交易系统。就是你这没有任何依据，你无论BBI线，我操你这一会儿卖，一会儿止损，一会儿买，一会儿又止损，一会儿他妈就做的他妈差。