他去他妈很难受，但是以后你就不会难受了。有本事你压死叉对吧，有本事你压死你。丫叉我就相当于你看小昭也是在这位置，有本你还插我，对吧？你牛逼你你哥们儿你牛逼，你就干你你弄死我，你要弄死我，弄死我也弄死你自己，对吧？你要弄弄死我，但是你看BY线，你就没准你就说我操，你确实把我弄死了。但是你有这玩意儿之后，双线看到没有？没死叉，所以说这是什么意思？正好讲到这儿，我再补充一个第三点，第三点玩法什么意思？就是说你最后的最后了，比如你从这儿拿的，你从这儿拿的到这儿了，这一天一根要杀下白线，你舍不得卖是吧？你说不行，我要看黄线，结果好不容易黄线这天止跌了，你说哟大哥有实力，大哥牛逼，马上给你丫干了一根儿一根，4月7号马上给你干了根，这个你是不是一下又凉了？说完了完了我这我我这个我跟风哥一样，我准备那个那个长相了，拿去不动了，我车里踏实了，套瓷实了是吧？记住你最后的最后的一招，就是死叉，记住就是死叉了，所以你就等有肉芽弄死我，有本事你要囊死我，对吧？你丫牛逼就囊死我囊左，没有，没囊死。我操操，哎呦呦呦呦我操操操操又操Z真B了，中国牛逼了，看到没有？是不是中国牛逼了，就这意思。然后现在又来了，你看你看来，完了完了完了，那这个救我是吧，还他，那你就油门，你弄死我。然后说死叉之后还有什么依据吗？有，就是这哥救我好不好？这哥救我了，你肯定只能我安慰你好不好？像比如这玩意儿短期就看不出什么问题，他跟国盛什么这一卦都是这样，就看不出问题。南华没看不到对吧？大哥在，大哥只说告诉你大哥在，但是短期如果不放量，赶紧打上白线，不放量走起的这种玩意儿走一波，这玩意儿短期就很麻烦，还会考验黄线。这个就是等于说是你要是新说，我再说一遍，你的卖点一定要对着你的买点，明白吗？比如说在这位置，你说那那哥说了，我等下死叉，你他妈没有利润垫儿，你等毛死叉，明白吗？你可以不等。比如说你说昨第一，你说这位置我买了，买了之后你的止损就是黄线，明白吗？打破黄线就卖，你别说这个说了我操我最后我还能等等死叉。你你你这儿买的人拿到这儿了，他的最终他可以等一个死叉。你这儿买的你都没有利润店，你等毛死叉，你他妈想吃什么人，人家从这儿拿人要吃一个大波段，你已经是看起来像是波段的最后了。你说我大哥我也要吃大波段，那你就吃屁了，明白这意思吗？说如果你你这儿买，这儿也是B一说在这个位置这儿你也是B一买的，你到这儿一样也是黄线止损，说你这儿这个笔19.34块，这还没笔对吧？这儿有笔，这儿这位置16.7块0.78元，你这儿买的，你这儿说可以说哥们儿跟人家拼了，你要有本事囊死我是吧？因为你上面这儿减过仓了，你成本已经一半了，你成本可能在八块多，对吧？在这个位置在八块多，你要囊死我，对不对？所以说就是别没苦硬吃，就是没有必要，没有必要。行行行，行不行，行不行？没有必要硬硬吃，踏踏实实的。行，就这样吧。我一会儿发动态，然后下礼拜踏踏实实的，还是你们还是有有工作的，还是先把工作做好。这个不用太啥什么，你们还幸福蓝海，什么意思？哥们儿，幸福蓝海人他妈主力早上面完美出货了，你妈的还拿幸福蓝海，什么意思？你是不是还有光电传媒？哥们儿，你这走到这儿，你就别看白黄线了，行吗？哥们儿短期一把起来百分之多少了？140%了，你说你你你还说ZZ哥说了，最后就是等白线跟黄线死叉，哥们儿那就死叉就到这儿了。一个过山车白玩行吗？踏踏实实的好不好，就这样吧，你们自己玩去吧，你们自己玩儿，自己拿指标玩玩去吧。我想这是宝贝，你们千万别就踏踏实实的，别别你们你们别他妈拉烦恼share了行吗？就是我来玩share就share了，你们别他妈再去出去来玩的share了，踏踏实实的行不行？虽然说这个东西给别人人也不会用，但是有些人他不用，他诋毁你，他这有什么诋毁你为什么？因为你给他他也不会用，智力有限明白吗？智力有限，踏踏实实的。再说一遍，如果要是那什么的话，就还是少妇战法就完了，就还是稍不阵法就完了。但是说你把稍微大说这个我想挣大钱，对吧？现在挣钱以后挣大钱。我再说最后一句，你看这是不是有点比较丑的娜娜图？不，那个那个滴滴图，但人也大哥来也放量了，是不是？大哥也放量了，你就等等等吧等吧等吧等等等等等。这这点，这点低级图，不好意思，这点低级图对吧？两根吗？放量了吗？第几组来了，是不是？大哥来了，大哥来了，等等。等像不像韩王？像不像？是不是咱刚才说放量起来之后，韩王横着等金叉，看见没有？有点像韩王，但毕竟不是不不不是所有牛奶都是特仑苏是吧？这就没韩成回来了，一看哟我操白线在黄线上，股价甚至都没有打到黄线，在白线上勾大幅值轮焉，是不是仑烟？从此之后。对吧？你看你这辈是吗？完美第一对吧？从此和烦恼说拜拜啦啦啦啦啦对吧？你就这你这样你可以看金叉死叉，对不对？那你到这儿140怎么也得走了。行，就这样吧。你我知道你们已经兴奋的不行了，你们要赶紧上手了，是吧？行，去吧，去吧。我马上我就发那个充电动态，然后还是别宣，踏踏实实。有些刚来的朋友，我就再快速的说那么一小段，给你们补充一下。白线你们不用考虑，白线黄线是什么参数，不用管。放心，我他妈的都我他妈量化交易怎么样，我都给你们研究透透的这这些这些这些概率，你们就死记硬背，记住白线叫短期趋势线，如果他要走成主升浪的话，它不会破的。即使破一天，第二天就顶回来了。比如你看这他这天破一天，马上第二天收回来，这天一小破马上又收回来，这天看似破了，马上又收回来。就是白线短期趋势线是用来做主升浪的，然后白线跟黄线只要一直金叉状态是做大波段的。然后黄线是只有股价打上黄线，记住打上黄线说明大哥来了，你把黄线看成大哥线。所以咱们以后在直播再聊什么救赎叫大哥线，明白吗？一说这票这个能不能买你自己先看上，没上大哥线明白吗？怎么安装？哥们儿这你就百度一下，这行吗？哥们儿这就是这就不是胎教问题了。哥们儿这就是这是说这就是你得先吃叶酸的情况了。哥们儿，行，就这样吧，拜拜，拜拜哥几个，你们玩好好玩吧。拜拜，祝下礼拜好运，好好的看这个阅兵，看看咱们这个繁华盛世，拜拜，中国牛逼。晚安。