面了，吃过了KFC，没有，今天周三，我他妈差点我冲了，我操。瑞克zero续建，感谢，还有这个only stability去了个提度。哥们儿，可以了，真的可以。你们已经很给直播间面子了，可以了，上过提度不用再续了，可以，有过荣耀就可以了。宇智波茜，老朋友了，再见。OK start说提前祝您生日快乐。师傅，唯有健康是我能祝福您的。好好，多谢兄弟，多谢。就是进入生日周了是吗？我后台都是你们这帮老朋友，祝我生日快乐。生日周了，可以了，收到所有信号都已收到。谢谢哥几个，感谢，生日月什么别等我我我平时不过生日，感谢哥几个，感谢哥几个。感谢感谢感谢感谢感谢感谢。我住在海边，喜欢浪说提前祝他生日快乐，假期开心，永远健康年轻。哥们不是我这什么叫永远健康年轻呢？我这还没老。我这就是年纪虚长几岁吗？啊？开玩笑开玩笑开玩笑。三天不见，如隔三秋。不是最近你们怎么样？因为我最近我这两天我巨忙，因为这礼拜就要休假了，然后休假前好多好多事我都没怎么盯盘。就每天收盘看一下你们怎么样，你们这礼拜怎么样？把一切的故事都吹过，你好像还是什么。很开心，不咋样，创新高了，发财了，折磨炸裂快回本了，感觉不太好，惨兮兮惨，无聊难受，一直吃面。我昨天拿锯不动，惨的不行，有那么惨吗？哥们儿卖给终于翻倍了，想追科技了，屁滚尿流起飞，随波逐流没动静。炸穿了，熄火，本月回本，苦透微赚，老登已死，泪哥救我。白酒熄火亏麻了，在金融里泪目创新高，平平淡淡的。起起落落落起落，想追芯片是不是想追了，是不是想想追了？追哥们儿追，你们早追，我们就能开始新篇章。现在的问题就在于他们散户不追你知道吗？这他妈很麻烦，要追早追，我们早开始就是我不是阴阳怪气，实话实咱们周日的时候就说过这个事儿，赶紧追，快，哥们儿赶紧冲，啪，快把靖宇叫上，把靖宇叫上，快快。现在的问题就是散户不追科技，科技出不去，你知道吗？坤震我一下。小菠萝疯了个板儿，师尊，我又来了，提前祝您生日快乐。虽然我手上都是好人骨，但我相信有朝一日会好起来的。媳妇拿着券商保险亏的都不理我了，有没有什么好好方法推荐推荐一下？那你就只能在生理上先安抚一下吗？哥们儿。然后都是祝生日的朋友啊，在家大棒谷好然后仰望Z空来了，提前祝Z10生日快乐。今天必须轮到我拉一把了，可以，你拉的很及时，因为马上开聊以后就那什么了，就看不见了。可以了别别再发SC了，一会咱开聊了。哥们儿就是你你你账户安抚不了，你就只能从物理层面安抚了，对不对？就是没有一针解决不了的事情。如果说你那一针解决不了，说明哥们儿你这针针有点问题，你知道吗？那只有这一种可能。狂徒乌龟，祝生日快乐。好谢谢。然后依然在梦中也是。谢谢，然后翠花也来了，这哥今日一别再见，不知又是何时，一派胡言。小弟对你的思念如什么？算了，赶赶赶紧休假回来干个集训。好，咱十一有集训。然后还有山峰福龙福梦梦一是吧？今天真是我生日，能和师尊同是吧？今天真是我生日，能和师尊同乐实属荣幸，祝师尊和我自己生日快乐。哥们儿，我我我9月29号，所以你先独乐乐好不好？行了，咱们今天不是生日主题。哥们儿行了，收听我的收，今天的任务还是比较重的。地球人好相处来了，祝世尊生意。你不那天刚拉一板吗？祝师尊生日快乐，心想事成，阖家幸福健康，每天硬邦邦。你看这就很简单，你看祝福兄弟们们节日快乐，每天涨涨。好葱花66来了，提前祝儿子生日快乐。好，谢谢。然后还有爱美的鱼，跟您妈妈是一天生日是吧？好，然后陈守壑都老朋友了，对，一会儿吃，然后盼盼安排OK看到了，行，超级大变态，也祝我生日快乐。王星星也是，哥们儿你王星星，王星星这个同志你是不是体制内的很有格局。他说的是祝老师国庆快乐和生日快乐，愿祖国繁荣昌盛，然后是愿你假期惬意，生活美满。你看到没？他说的是首先是愿，就是依敬天地，对吧？愿先愿祖国，然后怨你，他没有用。您怨你，一般领导跟下属说话，体制内才会说愿你怎么样，对不对？就是人家不会说未来终究是你们的，或者说未来终究是你们的，对不对？你看山东的，王晶晶是不是山东的？还有托托尼，祝生日快乐。先前问您职业规划，您说北京有什么？我想说北京有您很温馨。好，是轻松来了，看到了苦处。好，收到。ST伤心那个好，台风天高铁晚点，差点没赶过来听直播。哥几个好，安全第一。戴森看到了，收到。大爷这把你信我有哥们，你可以，你至少从端午看到现在的。失足，好，上周三我在二楼陪你，12点媳妇突然上来就扒我裤子，我把他们骂下楼了，我做的对吗？哥们儿，你是不是裤裆里面藏私房钱了？你是不是有，你是不是惯犯？行，刚哥那个别发SC了，咱们准备开始了，咱开始了。钱德勒得钱了，雷哥生日快乐。好了，都是老朋友，还有john love forever，谢谢，还有越努力越幸运，还有这个鱼石，看到祝福都收到了，都收到了。然后想问一下您最近下跌的板块，很多个股都跌破了，都都破线了，如何应对？今儿会聊到，克里斯关下门，今天账户又创新高了。哥们儿你很危险，你很危险。欧阳了说这是90年9月29生日，有幸与您同一日，祝您也祝自己生日快乐，又爱你好。咱们一起过生日，小丹MZ圣剑感谢，还有墨影，老朋友好，收到，今天提前回酒店守着您直播。好，跑的比谁都慢。OK收到，广岛热，收到。好了别再8C了，今天就不念了，IC不念了，不念了不念了，此生定能成大事。这是最后一个，不念了，提前祝大哥生日快乐，身健康，早传万登或无量功德在下也。929生日能登登哟，那么多929的，还有这个全年无休阿米驴。好，收到。行，然后一鸣先提前祝生日快乐。OK稍等，别再发AC了，咱们就准备开聊了。A少的半妖精OK。我三年级的娃学会了什么叫四门山音量剑。可以，哥们可以有天赋，还有这个大大钢琴。OK好，谢谢。大钢琴来吧，开始了。刚才咱们那个话题还没开聊小红帽，OK收到。行了，哥几个别再发了，别再发。感谢感谢感谢，感谢感谢，千言万语感谢。来，咱们开始这个聊刀的事儿了，117探看，来了。好哟哟你也就29，那可以，可以那么多，炸出那么多就29。来，来吧，咱们开始，开始，开始开始。行行，草莓味的梨OK。好好好，行，收了收了，你后面就不念了，咱们抓紧时间。今天任务还是比较重的。今天主要是三个话题，还有阿里哔哩哔哩充电提问了您问题，希望您能抽空回答一下。对，先说一下，998的大哥们，这礼拜大概有五十多个人。咱们已经通过官方的私密问答联系上了。但是因为是私密问答，我也不知道谁给我发的，我也不知道你的ID是什么，我这显示的就是私密。但是我基本上非常坦诚跟非常肺腑的给你们回了。然后我发现一件事儿，我真发现一件事儿，就咱家这至少998里边，就真是大哥，那么你们动不动就跟就是850万起，就我这五十多个问题里边，850万起，850万。那哥们儿你应该知道我那姐姐姐们哥们儿来的，你应该知道我，我是我是在在说您，哥们儿应该是哥们儿。对，然后有一姐们1500多万，然后剩下几个有大概两千多万的，三千多万的，然后七千多万的，还有一哥们儿说有一小目标要搬进来，然后不提前问我策略。对，所以这他妈就可以所以说你们给了我很多灵感，然后你们给了我很多灵感，其中我跟你们说的最多的一句话是什么？就比如那3500万，那那那那哥们儿我说对于大资金来讲，那就相对于绝大部分。因为你这个市场500万以上绝对是大资金了，在屋大户了。500万以上你按那个分布比例就可以看出来，就是说500万以上的策略，一定要是做确定性，就跟我一样明白吗？要做确定性什么意思？就是比如你有1000万赚5%是多少钱？50万对吧？那50万相当于一个25万账户，要赚百分之百翻番。那你说是抓5%的确定性更容易，还是他妈冲那百分之百更容易呢？所以你们这些所有的这这些这些大资金的朋友啊，你们要做的是确定性，一定要做确定性。所以别着急，你们给了我很多灵感，就是我突然间又发现了很多。所以我今天的标题是散户都给我删掉这5种思维，就散户想要想挣钱的话，必须给我删掉这5种思维。所以今天是非常重要的。今天咱们主要是分三个部分。第一个部分是先复一下盘，就把咱们的逻辑去去去复盘一下，看看哪些是合得上的，哪些是有出入的。第二就是今儿的政课，就是讲散户删掉散出5种思维。其实以前断续也讲过，但是必须得集中起来。对，这是二楼，就必须得集中起来。就是你们的这个得实践之后，产出真知之后，真实的疑惑和真实的在在交易中没有做到知行合一之后，咱们才好说这件事儿，否则我之前我说100遍没用。然后第三部分就是带你们扒拉票，因为我真发现了，就是我他妈不带你们扒拉你们是真的操，就真的是不会选。所以说我最后带你再扒拉扒，就是把你们扶上马送一程，但是咱家不推荐，咱家不推荐，这个坤又震我一下。戈德华来了，反还有反黑光，可以，哥们儿真别再发了，咱一会儿蓁蓁念不到，回头你白发，包括亮闪闪OK，谢谢。然后林良卡后上了个题目，谢谢，谢谢兄弟，感谢，还有红头像上电，然后还有坤六月新粉，感谢吾子分享。广种福德必有余庆。大家人们国庆快乐。好，谢谢，红红火火明明德德，祝我生日快乐，谢谢。来，咱们先开始说，说你们这两天，你们这两天我虽然没怎么看盘，但是我每天收盘都看见就是正常的收盘跟晚上的复盘动作，以及八那些票还是要干的这个基础的工作，基础的事情。我但是我看微博有一哥们儿特别逗我觉得是不是你们觉得就是我给你们看一下，你们觉得有没有代表性？微博这哥们儿说的是。就这哥们儿，太亮了，太亮了，就把这斜着，就这这哥们儿这哥们儿，他说这个月到现在亏了1%，却有却让我有一种亏20%的感觉。你们大家都有这种感觉吗？其实账户比如账户可能亏的是九月份的利润，比如你现在看你今天的账户净值，可能是八月底的净值，但是却却感觉他妈亏了好多似的，你们有没有这种感觉？基本都有是吧？然后想想上礼拜日直播的时候给你们说什么，包括俩礼拜前我跟你们说什么，我要是我的话会在这个位置上可就且折腾，我这折腾这词你们记不记得我说得且折腾然后周日咱们说锦囊，我专门我去他妈的尿完尿之后我回来，我他妈当时我洗手时候，我就在想得赶紧上来给你们讲一下锦囊，得给你们补充一下锦囊。我怕你们，我怕他们忘了我操。然后我说这个虽然说消息面利好比较多，但是要注意很多票高开低走。再顺势往下再打打完之后，在你感到最迷茫的时候再站起来。我当时说的是高开高走，虽然说它不是高开高走吧，但是它也是平开高走。今天对不对？等于说是这个原理是说还得在第二个逻辑里边反复的跟着折腾且折腾。所以这三天的走势就是折腾，这三天的主要的走势就是折腾，说你看你只要不追问题不大。比如我看昨天，我看昨天的小微那边，你们说这个还是百岁山。然后这块我觉得很重要一点，就是你们要要客观，不要不要带情绪。还是我周日说的，如果对于我来讲感性的话，我对上周很失望，就跟像我对四位七号很失望一样。但是从理性角度来讲，只要大逻辑不变的情况下拿去不动，或者说是还是按照既定的交易策略去做就可以了。其实你们有些人说周四说说周四还是百岁山，那就错了，那就错了。因为我专门昨天我还我还截了个图。这是昨天的，昨天的那个指数贡献在多头里边是top 10，对吧？工行、建行、农行、中行、中国移动、小昭、紫金交通、邮储和中微子。然后周周周二周二对对对，周二周二周二对，昨昨天昨天周二，周二，我想成周周日直播了，我操。空投这边是谁？第一个你们应该都有啊，是韩王百济海洸耀明恒瑞台子北方中缅小商品城金山办公。但整体来讲是什么？是在于是在于周二，别再发S了，哥哥这个啊哥白说来了，祝你生日快乐。好，谢谢，谢谢。然后什么意思？就是说昨天。什么？来，咱们接着聊，昨天的盘面，不是说怎么还是百岁山，所以昨天他们不是百岁山，昨天是属于什么？属于某队龙队做了个T，属于龙队做了个T等于说他把他之前砸的又接回来点。今天盘面来讲，咱们看一下。因为咱们今天三部分，第一部分先复一下盘。今天的指数贡献。你看在空头这边，第一是工业妇联，然后农行、建行，然后上汽，然后浦发，然后台子，天天都有台子是吧？他妈的卷卷有爷名，然后中行、招行生意，什么长飞光纤，还有小小招。但是在这个指数贡献的多头里边，中心工行、海光胜美蓝企、海油航母。但是为什么今天某队没有压盘？这就是咱们周日讲的，你们就是一定要通过理性，通过数据去看现在的盘面，千万别有感情，就是别加上感性。是在于我周日说了，我说不是不让你拉，不是不让你涨，你他妈别炸，就是你别炸鱼。所以你看今天中心涨了5%，海光2%，然后韩王1.75，百济2%，就这些大的权重他没有说吧，我给你又他妈登一个涨停出来，他可以他妈疯狂的往上弹。没有，而是散开了，我跟你们讲，而是散开了。散开的话某队今天就不会说再掏出什么玩意儿去往下压。不会，所以再说一遍，就是说你只要不来炸鱼，不来炸鱼，然后在你就在你那边里边你就稳住，你别他妈瞪我一皇一后。对，不要抱团儿。对你别抱团儿，你别他妈就可着这，你就可着他妈，你当天他妈拉工业互联，拉中心、拉海关，拉拉他妈的航母，拉百技，然后你就凑合。你别像比如说张江高科对吧，来了一个主升浪，无非六七百亿市值，你指数贡献你要拉涨停了，也就是一个0.41，你随便拉无所谓，你随便拉，你他妈给我把韩蒙拉个20%，我操直接他妈你给我整个大盘弄起来了，那不行。所以这就是咱们周日讲的那个逻辑，就是说不是某队要压盘，就是要压成熊市，不会的那真亚洲雄狮他无纱不要了吗？对不对？我咱们说他很他他也很难，他要是乱鸦别的真给丫丫熊了，我操熄火跟你讲，他他妈他他妈他太难受了。所以说这两天，就这周一、周二，今天周三，等这三天的走势你要注意，周一的时候百岁山要搞事情，但是还好，但是为什么为什么往下砸了一下？说实话这个东西有可能是借市场对这个，不是，稍等，稍等，我这我这我我记了一个笔记，稍等，就周一没什么事。昨天为什么往下砸一下呢？就是因为周一的收盘的这个政策，大家觉得空无一物对吧？不及预期，我们又没降息，又没什么新的增量政策出来。但是今天为什么是科技散开了开始涨，为什么？你们要注意昨天我本来昨天想想发个微博，后来又想微博就那一百个字说不清楚。我想今天给你们好好说一下，今天即使科技不散开也很重要，在于什么？你要注意那个会上村长的话。他专门对，没错，有人注意到了。他专门强调说我们的大A在过去的十四五的里边培育了多少科技股票，然后科技的市值占比达到多少。其他的没有提别的，对不对？没有提别的，说明什么意思？说明无论是大的方向，还是他们之前追求的KPI上，科技就是主线。那你往回推，周日我拿了半个小时跟你们讲，我说无论何时未来科技一定是主线。我说05到07式，14到15式，10年之后有一段时间也是，所以我就在这个周日的时候专门想到这个。但是这个东西最后通过发布会，通过村长他直接说的这个，那就更明确了，他不是追科技。再说一遍，别着急，你别着急，踏踏实实听我说完。所以什么意思？就是说你就看在村长的脑子里边，科技一定是他的KP然后同时你要理解说过去大A的任务为国有企业脱困，后来是支持国家经济建设方面，然后这个是一个非常好的融资平台。为什么每轮牛市都炒科技？就是因为你就看美股美国，或者是NASA q或者美国的这个方面。经济为什么一直往上走？背后什么？背后核心是科技发展。科技发展从2000年互联网那一波，一直到现在，她什么七姐妹都是科技发展。然后到现在他几个三大公司三角内循环变成他们近亲结婚，也是要捆绑起来把科技搞上去。所以科技一直是咱们国家的主旋律，在这个大A里边也一直都是主线，所以咱们周日专门强调了这就是说所有的逻辑不要脱离了科技，包括咱们之前讲的下半年无论是创新药创新药，创新药也是科技然后这个AI加，咱们在着重强调的这些东西。所以大家先有个概念，一定要有个概念。就是说包括我这两天为什么我上来先拿百岁山开头，我发现现在大家我不知道是什么原因，就是千万别对立。我周日也说了，不要对立，千万不要对立。你看这是咱们上上三上上周三带你们扒了那么多etf之后，是吧？然后这是这个是配的那个半导体，对吧？连买两天，然后一路拿着不动半导体，是这样，不要搞对立，千万不要不要对立起来。地产不是科技，兄弟就千万不要对立起来，什么到了该该怎么该该轮就轮。所以咱们先复盘一下，说这两天为什么今天科技爆拉啊不要追好吗？不要追，当然你要愿意追，你就你就去追，你就去追。我还整的白酒，然后还整的那个一直整的券商半导体不是说已经没有买点，不推荐吗？就是没有买点，上涨周三第一，哥们别杠行吗？就算说现在完全没有白点，曼城阵容一皇一后。是不是龙头？一皇一后啊，有问题吗？磊哥别劝这些杠精，不是我觉得特别奇怪。咱们上周三咱们一起白老师你当时说芯片这个我问你我问你们出货了吗？你们说没有对吧？因为什么？因为顶部没有放量。我说这后面还有我要下午后面如果这边再来，没准是炒一波制成。那最近两天是不是炒光刻机对吧？不是，它是彩色字，它是彩色字，很奇怪，我操这为什么呢？所以说我先然后咱们接着聊。从我的个人的感受来讲，我是咱们上周三直播的时候，我说我净值创新高，对吧？我说斜率变了可以玩，对吧？他走横了，我操。但是我这个一周，我现在净值没有再回到新高，但是就在在新高的边缘，为什么？因为我拿去不动了，以及做了一些其他的这种，那个那个不是那什么，那咱咱接着聊，咱们接着聊。所以说重要的是什么？重要的是你要先搞清逻辑，再摒弃掉你的情绪，最后要落实到理性。所以为什么今天在这个时刻我给大家加一节什么课，叫散户都给我删掉？这五种思维很重要。其实以前都断断续续说过，但是很多人没有没有没有没有就是没有切身体会。为什么？因为你看我后台收到大量的私信，就真的做的特别好。所以我觉得现在最大的问题是什么？最大的问题是随着市场节节升高，咱家来了很多新朋友。但是这些新朋友回想一下，是不是就像以前从2024年7月份，十月份、11月份、12月份，然后二月份、三月份、五月份、七月份来的这些朋友一样，慢慢的从新粉变成次新，变成老粉。就是新的进来总是很着急，因为没赚到钱，没赚到钱，或者说是在这个战法的使用上还没摸透，所以着急所以着急。但是所有的咱家包括很多老朋友，因为你们你们看你们很多老粉跟次新粉，你们也是这么过来的，明白吗？所以咱们对于咱们弹幕来讲，咱们自己内部别别你们别互相喷来喷去，没有意义。所以你们你会发现我依然还是会会停下来给大家补补课。所以在此我也非常真诚非常诚恳的希望大家不要推荐，我不要向你身边的朋友推荐我。咱们别再有有信任了，咱就这么多人，就挺好说。如果到最后，比如说到6000点，到8000点的时候，就未来比如两三年后，如果可能的话说如果慢慢的通过每轮牛市才消灭散户，我跟你讲，散户不消灭牛市，消灭散户。到最后比如说咱们从现在充电，大概是在期的是3.9万人，然后最后就剩下咱们每次直播，就剩下1万人或者5000人，那是最好的，这一定是一个淘汰的过程。有些人觉得我操他妈牛市长这样，我就是我今天本来标题是外面如此热闹，你为什么赚不到钱，我们今天标题说外面如此热闹你为什么赚不到钱？后来我想我不能这么起标题，因为咱家很多老粉丝他们是赚了钱的，没有没赚到，只是他妈的大盘在这儿瞎折腾，而且折腾一段时间之后，只是把九月份的利润给折腾没了，不是没赚到钱，这样的话就把那些学的好的，做的好的那些学霸的成就感给抹杀了，所以我今天的标题叫散户都给我删掉这5种思维。现在只是就对于老粉跟刺青来讲是回撤，对于新闻来讲，比如你3700 3800位置进的，或者你他妈3880位置进的。你凭什么赚钱你凭什么赚钱？想想去年在七月份的时候，大家咱们大家一起从2900杀到2700的时候。那会儿我给你们不停的心理按摩，摸到今年春将尽，明年春色倍还人，劳烦也是从那个时候过来的，对吧？喷中免是不是喷中免，结果中免一半，45%全都是这金币了，是吧？然后10月8号之后来的朋友啊，我说等第二波，别着急，等第二波。大概快等了半个月，第二波起来了，然后第三波就是新前锋的那第三波，说这给我第一了套套套住了，往下漏了。我当时说往下杀一根就起了，结果杀了三根，是不是？那那没办法，毕竟鼠标不在我这儿。然后后面起来了一波新巅峰，也创新高，对吧？然后喷完新巅峰是喷什么喷发仔，喷发仔米儿没人喷，因为米一直三倍起来，米儿没人喷，喷喷喷发仔是吧？发仔喷了三个月差不多，喷发仔喷了三个月，然后发仔一波百百4% 40多是吧？后面然后发仔喷了又喷一皇一后，说因为买一皇一后没买发仔的，说在在一皇一后里边躲牛市，这个喷萱萱，然后结果是一皇一后掀起来了，接着喷萱萱说在圈圈里面赌牛市，就在固态里面赌牛市，你们的话对不对？那他妈三个配三个固态的发弹幕，说在他妈配三个固态，那个就没听你的，配了三个固态是吧？结果爸他妈固态起来5% 50了，没得可喷了，喷谁喷赛狗？说他妈就别的涨，就赛狗不涨，然后结果赛狗爸一周时间崩创新高，没人喷了对吧？现在喷什么？喷百岁山为什么呢？因为百岁山天天拉，但是我告诉你们，百岁山其实就六个票，5400个票，就六个票，就把你们散户的心态搞崩了，这就是市场。现在喷台子，不喷喷青花对吧？青花当时我给你们展示，从这几月份来的，几月份来的。迪迪你们喷不了，我他妈400走了，我告诉你们了，你们不走，对不对？我说宁可信旧，不可信其无。我说我走的票你们就不看了，你们他妈要抄我底吗，对不对？青花我是连续加仓下来的，要不是我最后销户了，我那个没我他妈这把起来207，我他妈暴赚，我暴赚，我跟你讲，那我们销户的没办法，我操平掉了，你们看我是不是一路加仓加下来的。然后喷智慧，智慧这波3% 3 40，对吧？还有什么来的？反正大家都这么过来的，为什么？因为每一波进来一波新人，你知道吗？你这些新人，比如说他们现在市场就是3800，你他妈3800进来的你不赚钱，这不很合理吗，这不很合理吗？说你三千8进来的不，别人3000，别人2800进来的，结果你他妈还能赚的比2800多，那不合理，兄弟那不合理，对不对？然后来喷化工，那就就就就近期了，对吧？喷喷化工对，你们还有人喷喷创新药喷口盒，说为什么？因为买不了，说科创板买不了，我操哥们儿jie怎么这你这你这你怎么你这喷这就不合理了，对不对？205梦开始的地方是不是？这台子不提什么意思，台子怎么了？就是我我这两天还在加仓白酒etf。我跟你们不太一样，今天我跟你们不太一样，就是我可以完全开诚布公，因为我无所谓，就是我我今天让那那哥们儿尾盘加的猪肉，我跟你们不一样，你们就爱追，散户就爱追哪儿涨停，哪热闹就爱去哪儿。我就爱爱还喷我宁子对的，拧的三波了，对吧？我跟你们不一样，你们所以你们接下来可以喷台子，争取把把台子喷上去好不好。我今天专门我让那哥们儿家的猪肉，还有让之间的那个那个那就是不一定猪肉会长，但是猪肉很好看，不长就割出来，就不就就止损指出来就行了。你不早说哥们儿都在盘面上还用说吗？我不推荐任何票，我不推荐，我只是说我跟你们不一样，就是散户就是哪儿擦，他妈就冲我不是我这两天反正我在不停的加这个券商ETF和白酒etf还有什么煤炭也起来了，对吧？在昨天暴跌的煤炭往上涨是吧？我不是我不就说散户很可怜，你知道吗？散户真的很可怜，就是说一方面自己心态爆炸，另外一方面又不虚心，又不虚心。我看张图截没截，我操，我记得我截了张图，昨天全市场4266个票下跌，但是我操我没结。但是你按照etf就咱们八的那几个etf排序，排第一的是煤炭、白酒，排第三券商往下排的多一点，对吧？就是说这些就是大盘下跌的时候，我要做的是什么？我的策略是机构思维，我不是你们散户说的，就追，他妈天天追，就追那样从那追出来。他妈那这个缺点不是我要的是资金安全，我要的是上下对冲，我要的是上下对冲。所以今天咱们要加加一期，什么叫散户都给我删掉这5种思维，为什么？因为你看老粉新粉基本不如，因为他们都熟悉了，他们比较了解这种思维方式，就是新粉咋咋呼呼，而恰恰其实说实话我最不希望来的就是新粉，我没别的意思，是什么意思？就在于来了新闻我怕咱们彼此不适应。因为你想，大盘已经拉起来了，从2000扒拉到3888都拉到拉到800多点，拉到1000点了。你来了，那说明你完全就是市场上那些小白，就是纯心散，这就很头疼了。你就是属于那那对得解释了，什么都得解释，什么都得从头来，教不过来。没错，真的这就很麻烦。比如说咱们当时说，比如说你从2800跟过来的，你他妈一定是从之前三四千里被套路的，你经历过市场的洗礼了，咱们就很多东西就很好聊，但是市场已经登到3900了。对，纯散白登到3900了，就看别人炒股挣钱了呦，操我也能能挣8B站一搜视频嗖嗖的，咱一堆乱七八糟的切切切片，这就来了。你抱着无限期望来了，可是我一头懵逼，因为我这儿带的是最初的我们御林军，结果每期还得跟你们讲，你们你不明白，你们就各种问。这就很麻烦，最后大家都痛苦。所以我真的强烈建议，如果您是这回说看市场涨了3800、3900，您进来了，说您真喜欢这玩意儿，好好的把过去回放，真的从到尾看一遍，你外面绝逼听不到，否则不可能。咱们在B站大直播3.8万人同屏，然后现在是2.7万人同屏，这不可能的。大家都不傻，大家都将心比心的对吧？谁也不是大傻子，听一傻听一大大傻逼就操，搁这还花钱，听傻逼跟着说，没浪费时间，浪费钱。所以说慢慢来，别着急，要么先补课，要么你就换那种快的。小董那边每天有125万场直播，其中财经类的有8%，那么就大概也有10万场直播。10万场直播里面基本上都是那些给你推荐，第二天就进进群VIP1对一辅导，然后第二天能够带你抓涨停的去那儿。以前这帮人在20年前是在博客blog博客，然后这些人后来就到了微博，从微博又到了微信，从微信又到了优酷，然后从优酷又到了叫什么小蚪跟快手。对我一卖鞋子什么都不懂，哥们儿真的是什么都不懂。咱们这对你说这个说老板娘发代码，赶紧发代码，赶紧的发代码。没有，不好意思，实在不好意思，真没有。所以说咱们先现在咱们统一思想，咱们的因为现在是新老都在这大池子里边，并不是说老的毕业了不来了，然后换一波新人。不是，而是老的原本就咱家续费率97%，B站有史以来最高。而且大家还价格不低，不是那种三五块钱的那种是吧？所以这个对于B站那边来讲，你觉得哟我靠这可以，这续费率那么高，所以等于说老粉没没走的情况下，又来了很多很多新粉。按照同样说我听我一句话，这就对不起了，这就对不起了，就很麻烦，你知道吗？比如说咱们上周，比如咱们周日讲的逻辑非常清楚，科技是主线。而那些老粉他们已经学过B一战法以及少妇战法，以及两根线的话，他们自己就扒拉那些完美图形，就天天的给我这儿报喜，自己做完美图形。又又他妈转的，我就不给你们发了，因为我知道你们看了也难受，他们已经自循环起来了。可是现在对于新朋友来讲，以为说这主播是不是跟小董那边一样，只要他这里边说什么，我第二天我就买，怎么样，就等于说是你就告诉我代码就行了，说什么就冲，不用看位置就是干。咱这咱这真不是，咱真不是。所以说我想跟各位聊的就是说新朋友啊你放心，咱直播间你看现在2.7万人，有2万人或者1.5万人都是一步步这么过来的。别着急，你三千8进来了，你什么时候收货呢？你在4200收货这十张图吧，对吧？十张图给你们了，老粉就他妈按照时装图轮就完了，如果不涨就拍掉，换下一个，每天都有对吧？你们最近你们有一哥们儿做的好，我操好几个哥们儿做他妈那可那个可可的那个荷荷荷什么荷荷什么来着，他妈昨天创新高，就是我他妈偷懒，我有个参数改的是小于20，所以我就没选出来，你们就做到了那么合合合什么来合那个就那玩意儿好几个人发我完美图，真他妈完美我我我这就他妈我就没有做到，我就我连看都没没看见。对，沃尔沃尔沃尔，我操这他妈真流畅，说可你看这个篮子说咳咳还能玩。我六月份专门给你们，下半年我说就这些轮着来，包括你们做中宠还是什么宠来的。因为这个宠物我没看啊，但是在新消费里面，中宠还是什么？不是中宠什么宠来的，我忘了，反正有三个股票，有一个也起来了。这是一姑娘姑娘买的，说这个什么ZZ哥你说新消费，结果看他到了B一了，就干了。乖，有原微生物。对，还有一一对吧？一一配第也可以，配第调整一下B一多多好，对不对？什么意思？就是说老粉次新粉他们人都自给自足，人自己都干了。而我给大家提供的是游戏大直播，提供的是一个逻辑跟方向。比如在昨天大跌的时候，在所有etf里边排名前三的里边有两个，一个是煤炭，一个是白酒，没怎么跌没怎么跌。然后比如你看着说，比如说台子九阴真经，你他妈台子九阴真经九根阴线加起来是多少？你给我数一下，九台的九根阴线加起来是跌了多少个点，对不对？跌了多少个点？跟他妈你后面如果说你要追一根科技的话，我跟你讲当天起火。所以我在此就是什么，我想说什么？就是老粉，我已经不需要老粉过来听，周三是想让我往下讲的对吧？煤炭进荩荩什么来的对吧？就是录完就不说了。进进什么来的那玩意儿蹭那票房来的，就是他妈的踏踏实实。我操我都我都没没注意我都没注意。湘财今天还涨停，fuck, 下午跌的9%创新高，看见没有？下屋，拿着就不动，这种玩意儿来咱们接着对镜控，对监控。主要什么意思？本来周三咱们是为了往下讲的，但是因为总是每礼拜大概来三千新朋友，而恰恰就是现在来的朋友，你们是最危险的。因为你们等于说是被这个市场气氛烘托到这儿，给他们轰过来的，你知道吧？崭新的嘎嘎新的韭菜。所以作为嘎嘎新的韭菜，我在每次大直播里边，特别是面对你像我们要面对3.8万人，或者咱们上楼之后也2.8万人的直播里边，我给出的策略一定是最保守的，一定是最保守的。为什么？因为对于新的散户新进来来讲的话，你要做的事情是别他妈给别人一下把账先结了，对吧？你是当年的散白是吧，都大家都是一路路走过来的，一步步走过来的。所以你们要明白一点，包括所以我今天的主题赶紧就要加加一节什么？加一节这个散户都给我删掉。这五种思维老的粉已经老粉基本上已经知道了，老粉基本都已经知道了。但是这个新粉的话，现在体量有可能也有1万人了。这些朋友的话我需要再强调一遍。所以说但是对于老粉说说咱们不在咱们国庆期间会接着往下讲，给你们连连加2到3000克登云是吧，你看这就是你看灯云对吧，不破白线我都没看，灯云怎么了，我都不知道。那天创新高，30.34块对吧？我操牛逼。两根涨停相当于一根5%，一根10%，一根唇膏7%是吧？就这意思就是我能够比如我能够在周三里边聊的这些标的。就是你你只要说定好了，问题不大，包括下午今天也创新高涨9%，对吧？登云登峰造极是就是这样，对于新的朋友，我给你们一个建议，中就是给你们一个建议，就是说你们要快速的找到如何使用这个，就是你们要找到如何用这个哥的这个快速的用Z哥的使用方法，你知道吗？你们要找到如何用Z哥的使用方法，老粉也是在不断的摸索当中，摸索中间是吧？对，就什么对吧？包括乔丹，就咱们上一轮的他妈的几个代表作，乔丹对吧？夏屋这些。然后你们要找到快速使用这个的方法，一定要快速找出来好吧？否则的话你这个要不就就其实我觉得其实我觉得绝大部分新人来讲，新粉你你你用不了这么些，你就小斗里面就够了。就是我这儿我这儿你就是有点高级，你知道吗？你你你不用你不用，你不用用，我明白吗？就是你你不用用，外面就够了。其实我一直我想就是我不是对你们的不尊敬跟不礼貌，我这有点高级，就是我我这儿比如纹眉，你外面你自己找根眉笔一画就完了。我们这儿半永久你知道吗？我们这半永久，所以所以我也不知道怎么劝，恩杰你们自己抓的，对吧？就现在我跟你讲，就现在我特别害怕，我就特别害怕那些每天完美的票，你们他妈那帮老粉，你们自己你们抱抱团了。客观上因为他们选股思路一样，所以这他妈你们抱团好多人今天发恩姐，是恩杰，对吧对吧？昨天是不是完美图的比例尺连续放量大阳顶部无量连续突然缩量下跌，第一完不完美？今天涨停。说新粉你要说等我聊这个，那不好意思，没有，除非你就说周三咱们赶上扒拉扒拉就就扒拉了。但是大家都自己每天他们自己已经循环起来了。而且关键重要的是，比如说恩杰，比如说换一个什么别的玩意儿，比如他要五六十亿的盘的。你要真听我说了，首先up主不能推荐股票，全网谁都不能推荐个股的。你要真听我说了，你看见很多老粉都知道，妈的有可能就反做了。那咱家体量太大，所以说新粉我再次建议新粉你就多琢磨用这个的使用方法。而且我们这儿不接受那些二极管，就是说你就告诉我代码，我这没代码，我这没有代码。所以你看比如这弹幕说恩杰能做，白字，不好意思，那我就不看了。你们做的恩杰的如此完美的图，为什么不做呢？咱就先不说了，其实但是我今天我就强调对，都是一个师傅教的是吧？啊，所以这个老粉跟磁芯粉那十张图，哥们儿价值连城，别的人真没有给你这玩意儿的。那十张图价值连城，你把那十张图好好的扒拉，每天就套往里套，会吗？往里套，就往里套。咱们复一下盘，就在于说今天为什么科技涨，就在于基本上大家都清楚说，村长说了考核标准就是科技5。那既然十四五当时提出的，包括2025年的那个计划，制造业就是科技，那么十五五那不更是新质生产力，对吧？所以你从现在往后十年，这话其实咱们早就说过，就盯着十五、55 5出什么就在那掰了。开局炒一波，中间炒一波，结尾炒一波。汇报开局时候先亮个相，中间是阶段性成果汇报，后面是最后是集中的大结果的汇报。就跟上半年我说迪迪要汇报，对吧？在在两会以前汇报拉了个400，所以说。我周日一直强调科技一定是主线，为什么？三个原因，一一国家大战略，这都没什么可说的，14 14 55这就是国家大战略对吧？然后第二说咱们具体到本盘面上来讲，不不不需要业绩，所以机构百岁人他们最爱搞的就是业绩，不是，最爱搞的就是科技。因为没有业绩，没有业绩，靠想象想拉哪拉哪，反正拉完之后A杀下来一剖析四散而去再拉别的。你看你看刚才有人说恩杰还没有到一致，所以这太难了，这是我今天一会儿要讲到的散户的思维。你哥们儿你这就是线性思维，就是说我是先讲的第一，还是先讲的一致。B一战法是你买一个游戏的基本版，那他妈是公版。我先讲的少妇战法的第一讲讲半年多了，然后是两根线，然后才是给你们讲一致，后面那些都是补丁，就是适应不同的情况。比如拿恩杰来讲，完美的比完美的少妇的图，那十张完美图里边的完美的图形，再结合两根线，又是杀到白线之上企稳确定性非常大。说这时候你就说，你还说过一致，说真的这这我说这就是最难说傻逼就让人炒股，恰恰我一大傻逼，我他妈一脚迈进来了，我这我他妈我也不好再缩回去了，这哥们已经下海了，那就索性在这边长阳就完了。有人讲这绿字，说恩杰顶部放量了。这是恩杰，请刚才男子告诉我，这他妈哪顶部放量了。就现在咱们有2.8万人。老粉次新粉，包括绝大部分新粉，你们可以心疼我一分钟。这他妈完美的哪儿放量？所以说哥们儿这样的就真教不会了，这就属于中国很大。就比如说哥们七分差七分没考上北大，就真差七分没考上北大。但就这七分，全北京至少有好几千人在我之上，全国好几十万在我之上，一分就他妈差出好几千人，好几万人。中国就这么大，所以我这是我这智商上不了北大，那他妈是非常高考是非常公平的，就不要扯什么原因，他妈怪杜甫，怪不了杜甫，没有。那安得广厦千万间，他妈的大庇天下寒士俱欢颜，什么中间什么来着？无路独柏受冻死一族那句话，我还是他妈记不清，就是不要怪杜甫，就是自己水平不够，就是我水平不够。数学我后面我他妈就是对白白子还说说确实没有一致。对，没有是没有一致，有些一致，有些不一致。但是量价行了，风雨不动安中山，谢谢你们。所以真的就是我我我真的我我就像刚才那个那个蓝色字，说这恩杰顶部放亮了，你这又看不懂。千万先别做这个市场，因为这已经是智力问题了。哥们儿就是我说的是如果找到一致是最好的，但是我从来没有说过如果不一致的话就一定不涨。我说过这句话吗？对吧？说你说说你是理科生，说你一定要跟我杠这个事情。那好，我跟你杠，你们都是我区块链。我说过说如果他没有到一致的鼻翼就一定不长吗？哥们儿，这还不是艺术问题，这是个科学。所以咱们先说说，如果说您认为这是顶部放量了，那咱们真的实话实说，就是这事儿您赚不到钱，这不就太合理了吗？但是您来了，我说了，我这人确实咱们说能救绝对救我，真不是阴阳怪气，我是无奈了，我是无奈了。什么叫顶部？这个叫顶部就在在这个新高价格的区间，我再给你们画细一点，这个叫整个这一坨从这儿开始都叫顶部。顶部对应下面的成交量，这是根阳量，阳量放量是好的事情，主力在花钱买，而次高点的音量是缩量的，后面连续三根又是阳量，而且还是缩量下来的这整个就是在这个高位价格区间，这是一个非常好的一个缩量，非常好的一个缩量的图形。然后后面一下成交量之前的阳量高点在这么高，刺客在这儿直接就缩到这儿了，直接就缩到这儿了，直接缩半量，还要低胎叫了是吧？那个真的好耐心，没办法，哥们儿这个就是说咱们这个没办法，还是便宜了就还是便宜了，还是便宜了，你看所以说这块我讲我给你专门讲了，说如果这块你还听不懂，千万别进股市，因为你进来就纯粹就是给别人结账的，好不好？然后刚才还有说说这没有一致。U权重是B一先权重完美的量价形态B一是权重。后面讲的所有的附加东西都是第一，后面的1.0几、1.0、1.02、1.03。