比如说而且换句话说说这个票，你就要等一致，没一致你今天没干怎么了？有什么问题吗？怎么了？说你要抱怨这个市场，那你这哥们儿你只是没有赚钱，你亏钱了吗？蓝泽算移动吗？这肯定算移动。之前这块是一个完全，你看这是区域，这是个区域，这是个底部，这是个底部，直接就起来了。集成相当于你把这个空间，这是一个空间，这是个底部。咱们先不纠结这个东西，咱们先把这个我的使用方法咱们先说清楚，咱们先说清楚就是说。退一万步，你今天没有干这个票怎么了？有什么问题。吗？就有人说说选择这个了，但是买的全疆那无所谓，二选一必选错，无所谓。然后你说你说这个没有一致，行，我给你个一致的。这天钩大幅值8.42，这根一不一致。也是连续放量，连旭阳量放量红肥绿瘦最高点无量对吧？然后连续缩量下跌到这儿，缩到低量之后达成一致，一只没有买了吗？买了吗？没买，那你你喷吗？说这个你说了不得一致吗？是这样，就是咱们人太多了。因为如果你看咱们是28000人，如果放在一所大学里边，相当于咱们我每天是面对整个一所大，其实还不是大学，社会大学。比如你说你要是一个985的，大家都都这分进来的，大家的智商基本上同频的说不大差不差，对吧？但咱这咱这相当于是从从九年制义务教育一直到211，再到博士博士后，咱俩好多博士后一起放到一个社会大学里边，就别解释，哥别充电。对，就别充电了。真的我我我我求求你了，我求求你了。真的就是因为我在给你解释这个时候，很多咱家老的朋友他就会觉得耽误他的时间了，你知道吧？从分班的合理性，我所以我说你们找女朋友，一定要在大学里边多找找，或者在在进入社会里边很难找。社会里面就跟咱们直播间一样，五湖四海各种认知水平的都有，你知道吧？有时候就就没法同频。但是大学特别是你同专业的，连兴趣爱好都他妈给你筛出来了，对吧？兴趣爱好都给你晒出来，说你要找你的这个高中初高中小学同学杀手，明白吗？也可以大家离得近，回娘家也方便是吧？大家都是对这个彼此知根知底。但是说你说没有美女，那就去大学里边找。因为大学里边你你你大专，他这边都都大专，说你喜欢法医，没关系，他也喜欢法医。大家每天晚上就在家里被窝里研研研究怎么腌尸体是吧？所以说咱们开场聊这些，一个是等等人，现在差不多了。再一个确实是我要跟各位讲，就是你们要找到使用我的方法，找同寝室的是吗？哥们，那你你你你在成都是吗？所以这个。所以就是这个什么恶趣味什么，我不知道那人说的法医对不对？我对法医的理解可能是就每天研究这个，比如说我每天都研究都选股？那你们学法医的每天研究什么？不就研究师班，说这大概是死于几个小时前，然后什么是不是研究这玩意儿，对吧？研究说那是哪个是渣哪扎一下，一根针扎进8，砒霜是不是就这玩意儿？我不懂，我这纯属我不懂，这个实在是太跨学科了，所以说我相信中国很大。我说的每一句话，你们肯定是不一定都能听得懂，但是咱们尽量对齐，但整体上还是我看后台你们发我的，发我那些作业都基本上还是对得起的，那就行了。所以我今天专门说咱们加一堂课给大家讲一下这个散户5种思维一定要摒弃掉，否则你真的很难赚钱，还心情不好。比如说对于我来讲，咱们上周三我的净值是创新高的那市场。市场在这儿，上周三是周几？上周三哪天？这天周三在哪了？上周三哪儿这儿对吧？上周三在这儿，我净值创的新高。那么过了一个礼拜市场走成这样，我净值没有创新高，但是接近前高有什么问题吗？我没有不甘心，就算我还差了很多的话，指数就是走成这样了。你想密室吗？到这儿，这张这张图这张图，上周三在在在这儿，对吧？这张图。所以刚才我。给你们。上来，就小微那人说的特别的，说说我我我我我这个礼拜净值回撤1%，但是我感觉像亏了20%。我给你们做了一个多礼拜俩礼拜的心理建设了，我说现在这个位置就是震来荡去，就是且折腾。我是不是说且折腾呢？打出来这字，咱家的区块链打出来且折腾的且是而且的且北京话且折腾。我俩礼拜前说且折腾呢且折腾，在这个位置说且折腾，结果是不是折腾半天且折腾这个出来你们很多人他觉得踏空了，那你要昨天你要这儿他妈存款搬家不熄火了吗？我说上有顶下有底，还对，之前你们还喷说你不是上有顶下有底吗？不好意思，我想问一句，是不是上有顶下有底有问题吗？说这你还不认为是上有顶下有底的话，别充电了，我求求你，阿弥陀佛，真的，南无本师释迦牟尼佛好吗？就是我虽然说可以，令入无云那帮人灭渡之，但我可能你比我更牛逼。杜不了，真的杜不了，所以这不就上有顶下有底。折腾俩礼拜了吗？折腾仨礼拜了，都快是吧？折腾了折腾折腾的时候，你看当时黄线在3647，是不是现在到了3725了？不知不觉黄线就从3620到3720，黄线涨了100.1个月。对，3周一个月。哥们儿，你就是你，你到外面，你到哪听这么精准的？就是我都觉得我他妈这有点，我就怕我下次就错了，因为一直对，没人运气那么好啊，没人运气那么好，就一直对，所以你们千万后面再说的就不要信了，没准他妈就容易错一次。所以现在来讲什么，你看你就这么走，就这么走着走着走着走着走着。比如像昨天的大跌，就昨天盘中那个那个大跌，你们想想一下我一直反复说的一句话，我说在折腾的过程当中，等黄线上来，你不知道哪天莫名其妙就他妈往下给你杀一下。就是没有什么，你提前就能够预判到预就知道东西没有哥们儿，没有市场，从来都是走的这样的，叫走势中完美明白吗？就是它总一就总是会踩到黄球跟比如说你今儿长得你觉得挺开心，你觉得踏空了。我跟你讲，这礼拜还没完，国庆前给你发两个小红包。我周日说国庆前如果发红包的话，两种一根下去再起来一个人直接上，对吧？上去给你点。我说你要上去的话，如果他上的话，那他为什么3888、3889，什么38999几，他为什么要压五次呢？那直接上不就完了吗？是吧？那我话都说到这儿了，那会不会我说有可能先下来再上去。所以我说我的听我直播，就是咱直播有点高级，就需要你稍微动点脑子，就是需要你稍微的动点脑子，不是说告诉你，拜托动力，因为没有up主或者没有主播能按着你脑袋干嘛。大蓝摁了一下，虽然说你事后看大蓝摁的，但咱不评价。但是没了对吧？没了叫合规兄弟。所以说天天猜谜语。哥们儿如果你要是懂得了咱家的战法跟逻辑的话，不用猜，不用猜好吗？就不用阴阳怪气，白色是看的是吗？或者怎么样，就是踏踏实实的。而且再有一点说，你现在没有在市场里面赚钱，你是新人进来，你没在市场里面赚钱合理。因为所有的散户都是这么多年、二十多年、30年一波一波沉淀下来的，就是谁没挨过打，都是先他妈挨打，然后再起来。所以我觉得今天我加的这门课非常重要在于一方面是给老粉丝新闻里边的一直进步比较缓慢的朋友讲两句。一个是给新朋友告诉你们玩法，就告诉你们如何使用我，这是很重要的，这是很重要的对，这都胎教了。对，确实是啊，确实是。但是咱说没关系，因为即便是胎教，你们很多已经熟悉的朋友啊，你们很多熟悉的在听那个直播大盘下杀根本不甚至涨价。对，你昨天你要该加仓加加仓了，是不是？但是这都。就是这都后话。咱都不说后话了，咱都不用说后话，咱就是永远往两个礼拜后看，咱们不往回看，就往两个礼拜后看啊。然后咱们开场就是时间有点长，说的也有点长，是因为确实来了太多新朋友了，又没有耐心去看过往的这个录播，因为咱确实录播也比较长。但是你们会发现，为什么咱家鲁我比较长，是因为你发现很多事情就得反反复复的跟你这说，跟你这叨叨。实际上说说，我今天把B一战法烧负战法，然后再把两根线，再把如何止损我再讲一遍，半个小时讲完了半个小时讲完了，我中间我要不结巴的话，25分钟讲完了。但是你一到做还是不会，所以咱就反反复复的，我也不嫌贫，因为我也是这么过来的，所以慢慢来，别着急，慢慢来，记住慢就是快。比如外面有很多朋友啊，可能90后，或者是可能85后，可能就做过一轮两轮牛市，也他妈没赚到什么钱，但是有点经验了，爱分享。人家出一个号讲，我觉得挺好的。因为多听了这个思路里，就是整个市场里边就是有无数种思路，每天在做对冲。比如或者三八九几周，3万亿成交量说这个如果说大家都来听你直播的话，为什么3万亿就是3万亿人背后3万亿投票，3万亿为什么要卖呢？说这个就是如果说全中国都听你直播，那他们为什么这3万亿人要卖呢？就是因为在于这个市场充分博弈，以及中国非常大，就是大家各有各的认知到这儿来交换。所以说没关系，慢慢来。今天话筒怎么不好？话筒怎么了？要炸麦是吗？是炸麦吗？所以别着急，慢慢来，像这一波十年一次。十年一次多高不知道，但是至少看管理层的决心是很大的。但是这个过程一定是非常艰难的。所以我今天开场我来问你们，我说整个的你们这礼拜感受怎么样？你们很多人说有点崩溃，或者有点疲惫。回想我周日我说没说，我说在这个阶段就是要把2800点起来的所有的盈利盘给打没筹码交换，就是要磨灭散户的意志，就是要摧毁散户的信心。就是这样，你要么拿举不动，你要么就做得快。哪个登起来爆发减仓，没有别的方法。说你要空仓，行，昨天空仓，昨天空仓，一直到2点45分你都开心。收盘拉回来了完了踏空了，皮肤疲惫。添加说今儿把大盘涨起来了，你上五周他八大公里追进去了，如果明天一个盘中上午一回调？什么叫震荡？震荡就是多空双杀叫震荡，多空双杀叫震荡。说为什么多空双杀筹码要交换，筹码不交换，后面拉的就非常不流畅。所以说现在就是对于散户来讲，怎么做，怎么麻烦。所以最近你会去看说。为什么你们有些人拿那种主题性的基金说这一周倒还好，为什么？因为人家拿就不动了。所以在震荡区间的时候，对于散户来讲，就说白了就是干散户的。因为连续上涨的时候，散户多多少少都能赚钱。而就是在这个震荡区间，就是在这儿磨灭散户的意志，打击散户的信心，让你们觉得其实只跌了1%，怎么像跌了21%样，就是这样。说了吗？说了，听见了吗？没有遇到盘面还是骂，没办法。然后说比如说昨天说大盘杀下来了，尾盘又收回去了，说被magic了一样，我也被magic一样，哥们儿就是在于全市场都是被magic. 明白吗？就是你们其实现在经历的，千言万语一句话，就是你们没见过你知道吗？就是没见过。就比如说我告诉你说你们觉得现在科技都不行了，说这个买不了那么次新粉的老粉，你们回忆一下，在两个月前你们也骂骂咧咧的说这个第一波红利迈不进去，没卖点。对吧？你说那钱去哪儿了？钱去了这个位置获利了结人的兜里，可能是散户，可能是机构，可能是某队，可能是百岁山，就是要让他们赚钱走，明白吗？就是他们要赚钱走，赚钱走，同时股价还能在3800点以上，说明什么？说明新进来的钱能承接。明白这道理，能承接。正是因为这帮人拿钱走了，出去宣去新。比如说新买一辆M9，新买一辆他妈迈巴赫，新买一辆他妈老子来出去宣去。这是我在大A挣的钱，马上夏天就来了。而在熊市里边弄不成是因为流动性不行，大的趋势不行，周期宏观经济周期不行。但是在整个这一波大放水全球大放水，全球大画这里边，如果你确定说趋势往上的话，那就是一波结账，一波来一波酱一波。而早先比如说现在这个位置谁入场了，可能是4月7号之前离场的人就回来了。或者说是在这块这也放量了，你看这天也是巨量，就这两天对吧？这两天这天走人又回来了，就像你们还天天天天说，他妈的这个白白酒券商我跟你讲，我希望科技就懵了，因为咱因为我也配了点半导体ETM，而且你们有一皇一后，对吧？就是我希望科技勐拉为什么他拉的越多，到最后出货主力赚的就越多，他只有赚的越多，他钱出来去哪儿？我问你去哪儿，中国现在一个是反洗钱，一个是往一个是整个的往往境外汇款，什么都严打。同时咱们。全国。你说哪哪还哪还值得去让你投钱，说你买底商，你他妈再买一堆房子，就是科技这帮人上面赚了多少钱，你他妈老老实实，后面你不也得切到他妈没涨的有业绩的票里边躲吗？避险吗？咱不说白酒，白酒什么什么券商银行，咱们不说。咱就说我相信我说完这段以后，很多人就说，行，明白了，哥明白了，我就干，我就干白白酒，我就干券商。结果明后天波动了3% 5，又不知道操我在这边躲牛市。我是先教的方法，你在这里边你轮，比如说咱们上周三，咱们扒拉到那个阿信的时候，我说哟我操。这儿我说我说呦我操这我说这他妈像真的，周周日周日我这儿是吧，我说我操这他妈像这他妈像真的对吧？我说这他妈像真的，好像是上周三在这个位置，他说他在跌破黄线了，那你妈呀该止损我说像真的记不记得？对吧？但是这块又出现一个什么问题，就在于我给很多回私信的人，就是说这又是一个散户的一个那什么就我今天要讲，为什么要讲？加这期很重要，真的，你们都都他妈别尿尿了，都好好听。我操很重要，就是那期太重要了，就在于你们很多人在开一个清仓的时候，你们把长线和交易给没搞明白，就是你再买一票，比如你比如说那个拿去不动，说那个直播没说拿去不动，我他妈是什么拿去不动，对吧？然后我说你该止损，该放飞，我是他妈什么止损跟放飞呢？老粉都知道长线的票你对他有信心的，有基本面的。比如像队长阿米尔，你长线的票拿去不动，不要看这些技术破就破了。比如说我没有，我没法做个股了，我他妈就是券商ETF那越跌越买，就跟青花道理是一样的。明白这意思吗？核心资产村委会拿去不动无所谓，说只要未来大盘到他妈4200，我不信券商不动对吗？但是你要说你要做交易，你要做交易，比如对我来讲，之前的上周三的那个B一的那个半导体的etf这就是交易。那破掉黄线我他妈就走了，或者破我止损位，我就第一，破我这位我就走了，我就等着就完了，叫名字，你们知道我名字吧？就这么难，你们要分清，你再做一笔。比如我教你怎么用，怎么怎么看咱直播，咱们比我再说一遍，比如说你看这个阿信，对吧？你今天你又听我说拿去不动了，我他妈常见我长线的话，下礼拜明天给我跌停，我无动于衷，我还加仓。什么叫长线？长线就是我看的是大盘趋势，说大盘未来到4200、4300了，我他妈逼赚钱。太基础了是吧？这哥们儿没办法来一波新人，所以就是说长线票这么做。但是说如果说你不是长线，你就是做笔交易。你觉得哟听这哥说了个券商，听这个说了个煤炭，或者听这个说了个白酒，听这个说了个半导体，或听这个说了个这那的。你就逼近进门之后设一个止损位，如果破掉就出来讲点新的。没办法，哥们儿我也想讲新的，今天本来就是要讲新的，但是我发现新来的朋友的心态是特别差，特别差。倒不知道你们抱怨我，因为我我还真没发现你们谁抱怨我。这就是咱家Z家军的一个他们非常好的地方，大家基本上B站，毕竟B站，大家还是基本就是基本的脑子还是有的。因为说了说了听了吗？没听是吧？所以说。像这真的我他妈都说成这样了，我有可能真的。如果你要做长线的话，就不要担心这礼拜的波动。说在波播他妈播半天不就还是在这位置吗？说明天再下来一根，他妈在我就我在家，对吧？但是我买不了个股，我是看他们券商EDF所神秘，就是说这怎么怎么用我，还是一个就是你自己稍微得得。你得他妈LED你得举大旗，然后就等着了。说第二阶段的末尾再登进来一下对吧？然后说等等第三阶段那看情况，第四段最后高潮，再他妈全身再起一下，时间点我都说了。所以老粉跟次新粉倒没有什么的。你新粉进来就觉得，操你说完就得涨，那没有，那不可能没有。所以一定要明白哪些是长线拿去不动的，哪些就是做交易。而对于你们很多新手来讲，你们账户三五万的做长线，你们又抱怨说操，那得什么时候才能翻翻呢？对吧？那你们就做交易，那按揭图形出来了，又又说没有一致。那刚才沃尔核材一致了，又说，操我没敢买，那这他妈就所以教人炒股，傻逼教人炒股，所以我原本的初心就是教我们最早那6000人就可以了，所以说都一个半小时了，很头疼很头疼，很头疼。因为确实刚才有几个杠子，我觉得很头疼。所以说这个没办法，这就是咱们人数越来越多之后的一个弊端。所以你们千万别出去推荐，也千万别出去宣。我就都不知道，咱们彼此都不认识，咱们全都不认识，潇潇就啊我没生气，因为我在做这件事儿的时候，我就知道会有这种情况。但是我特别欣慰的是什么？我特别欣慰的是真的有很多好朋友。做到了。就是我很开心。就真的所以我说到最后，说能剩，我知道能剩3000人。咱们愉快的玩，大家都同频，这是最好的。但是说既然你们信任我，你们来来那么多朋友，2.8万人，那我肯定一个都不会放弃。我还是之前的原则，虽然这件事儿有点不可能完成的任务，impossible mission是吧？但是我会尽力。因为我觉得特别是你们没什么财力的朋友啊，还被别人分分分分类的朋友。如果我不帮你的话，我不相信你在别的地能再碰到像我这种愿意帮你的人，说你凭什么帮我？你正好遇到我了，因为哥们儿不差钱，哥们儿挺有钱的，哥们儿从一开始就哥们儿从出生就挺有钱的。哥们儿从小就是拉风的事儿，就是大爱，哥们就是开心，你知道吗？他刚才我说你，你可能你也不理解，就是你不理解。就比如说刚才什么，就比如说我刚才我回来，我在收拾我桌子时候，我突然发现我桌上怎么怎么有两个耳机。我就想我操我这我真的想了两分钟，我怎么有俩耳机，我说这他妈哪来的？然后我给我女儿打个电话，我说明明那个妈妈给你买耳机了吗？说没有然后给我媳妇打电话，我说你买了耳机放我桌上没有我他妈我想这他妈怎么有俩耳机？我看这是什么玩意儿，他妈的那个二什么什么pro 3，我两分钟前，我靠，我他妈买我绝对没给你装逼。就是我我我我我买的我忘了，你明白吗？我也忘了什么时候拆，因为每天事儿太多了。什么意思？就在于你点是怎么？在世界上挣钱很难，我关注的一点是我能帮一事，而且以前确实说确实也伤害了一些朋友。所以我希望咱们取之于民，用之于民，所以咱就说我把真正的东西交给你们。这样的话关键是有些人真的学会了，真的学会了。这哥们儿我说都是私密问答，我也不知道您是谁。不好意思，就是我也不是真的，我也不知道您是谁私密问答，所以我我我就我就念一下。师傅，下午好，知晓您下周就休假了，特此提前祝您生日快乐，心想事成，阖家幸福。每天硬邦邦。正逢9241周年之际，特此给您简单汇报一下我的大富翁进展。今天打开看924至今一年的账，收益刚好是百分百的收益。这一年多以来，跟着您从B一战法开始不断试错挨打。看看老粉都是这么过来的啊。到丰收又回吐的924行情，再到四期关税暴跌后，逐渐找到适合自己的持仓风格，账户收益一步一个脚印的上升，真实的感受到了对市场报以敬畏之心的重要性。我的目前主仓是什么什么什么？四月逐步建仓，最近已放飞四成，合计约百分百利润。店和创新药某某某什么东西？另外这个月半导体放飞后，继续加仓了什么什么。回看224年以来的市场和个人交易，我的感受是想在这个市场中长久的生存下去，主要靠保持良好的心态，坚定的信念以及严格的Z佳交易纪律。感觉绝大部分技术都是为了本心服务，当内心足够强大，咱家四不原则就能在复杂的市场中逆人性前行，获得相应的回报。对此，想听听您的指正与批评。我在2019年人生最低谷时，仅仅因为一个至少先让身体变好的念头，在B站搜跑鞋时关注了您，后来成为z talk系列的忠实观众，实在是感恩命运的安排和人生。SB是内心的努力一搏，才让我能遇见带我走出困境的尊师贵人。现在我已不再是多年前那个迷茫消极的人，在您的影响下，我变得积极有目标，对未来充满期待，一切阴霾都拨云见日般散开了。不多耽误您的休息时间，相信。相信以后什么我这我操这没有截到。相信以后有有丝分享，我将继续跟您学习感悟，一路同行，愿做最后一杯类词。他后面给我贴了一张他的这个账户图，非常好，非常真实，百分百收益100 120 124万百24.9万。哥们儿是这样，就是说你捧我的话，我平时听的比较多，也就是说这个对我没有什么影响。但是你能够通过这一年的感悟，一说咱也别装逼，先赚钱对吧？确确实实赚到钱了。第二，你在整个的这个交易策略里边去知行合一的执行非常好。第三，你也是先经历过痛苦，然后反思，然后是不是有时候开悟就那一根儿，就一两个票，是不是？哥们就那一两个票，就那一根儿，说白了就是起来了。起来之后稳稳稳住了，开始反思，到底是策略重要还是心态重要。对吧？这个。所以我觉得正是因为有很多这样的朋友，所以让我觉得做这件事儿很有意义，包括这哥们儿GFC是吧？你老经常给我发消息，说再给你报个喜，那什么S一出来的资金，第二天看到什么玩意儿，全部缩量回调。根据您的指数贡献策略，做了一个板块内高切低买入对应的什么，然后结果今天给干涨停了，还有这个明明月，明月说Z哥来来报喜了，昨天钩大幅值选到了恩杰，然后看到昨天打到白线后又缩回去一点，今天就干进去了。开下午开盘涨停，然后黄黄白线厉害，我就不给你们念，因为特别多。还有这还有有一姑娘特别逗，一个特别新的姑娘算了，不念了，太太多了太太太多了，太多太就不耽误大家时间了。什么意思？就是要跟大家说，就是大家都经历，如果你是新朋友，大家都会经历一个时间的一个反复的折磨期。那么在这个过程中，你好好练练完之后好好总结，有时候就一根。同时我我我就告诉你们，科技远远没完，科技还没开始。你你你信吗？我就告诉你，现在3800点说科技都拉成这样了，告诉你科技还没开始，你是吗？就像当时3600，我告诉你，我说还没开始，你信吗？到3800我告诉你开始了。我告诉你科技没没开始，但是咱说我现在我有点疲惫在于什么？我这话就得分开说，就是老粉我说科技没开始，你们按照纪律轮动到哪了坐哪。但是比如新粉明白了，追明天开盘直接就哪个高就追哪个了。然后套了说又在里边拿躲牛市，然后没挣钱还亏钱。所以。这没办法。我我我只能咱们就往下接着走。我告诉你们科技没开始，我再告诉你们，说科技到最后就算完全结束了，白酒医药正式进入上涨周期，你还别不信，无数次了，大A永远是这样。就是你们现在觉得说老magic，为什么我能说出magic time？为什么我能给你讲卖这个碳呢？是因为二十多年前就这样，以前叫什么？以前没有某队时候叫什么？叫28，128明白吗？以前更牛逼的是什么？都他妈没有28，20%大票涨，80%票跌。以前是他妈直接就带两桶油，指数靠两桶油就能挣1%。然后当时3000个票，2900多个票是下跌的，就靠两桶油就能走出magic time。不是28定理，是20%的大盘股拉80%的小票跌。只是现在说重新旧瓶新装给他，然后同时那边换了个壳，换了个就相当于足协成立了一个中超公司，明白吗？就是说以前是足协管理联赛，现在叫中超公司管理联赛。你认为中超联赛现在从根本上来讲归谁管理呢？老的跟我岁数差不多就会知道，对中足联，吧？一套人买了两块牌子，明白了吗？这就这这合法化，这叫完善管理制度。虽说大A不是今天人家才管理指数的，从2004年05年就在管理指数，只是命名不一样。所以说对于新的朋友来讲，什么magic time，magic time就是有人在出货。如果说这位置还能横在100点的这个上下100点的这个位置上，那说明有承接。那说如果只要后面不破位或者破位一天，第二天收回来，那这位置就是完成筹码交换之后，后面接着坐下接着舞。那现在就是消磨灭散户意志的时候，说明天梭了两桶油哥们儿那不行了。因为现在市场5400多票，两桶油的它的市值加起来，它的指数权重已经没有那么大。所以说咱们开场用了一个半小时。其实还是给新来的朋友啊讲一讲咱们如何看咱们直播又怎么用，说怎怎么怎么怎么怎么用，这个给你们先讲讲，因为绝大部分老粉都觉得都我太太品了，说太多了。但是没关系，咱们还是说尽量不放弃任何一个人。就现在我告诉你很简单，科技没完还没开始，就科技还没开始，还不是没丸科技没开始。现在是什么？现在是六个大片，六个大票。其实你每天你们散户心智被被搞乱了，不就是那六个票吗？急什么？不就是那六个票天天拉拉到你，然后人就能把指数给影响了，你急什么？还有5300多支票，你后后面我跟你讲，后面赚钱的方式多了，就是这六个票把他们空间拉出来对吧？你这其实谁？其实这不就是盛纮对吧？工业妇联、新宜盛中际海光中心，就说就这些票在在拉他们拉什么呢？拉出行业空间，小米拉出三倍之后，迪迪是不是马上50%没开始，5300多块钱没动，相当于踏踏实实，对立讯阳光全加起来十个就十个。5400分之10。而且哥们儿是这样，我觉得什么？就是咱家老粉，其实你们知道了，特别你们很多人追了以后来的对吧？而这波来的这波这些新说最近这200点来的新两三百点来的新人，他们是一进市场就涨。再来看这帮十一之后的次新，你们入场时期是很好的，你们一进来就立正挨打，反而谦虚了，对吧？就是接受市场毒打了，就知道我操我这个他妈的风险是最重要的。但是新进来这帮人没关系，所以我热烈欢迎，但我不推荐，但我热烈欢迎，我仅代表我个人，我欢迎你们随便的追科技快去。为什么？因为如果说短期科技还有惯性的话，你们一定能吃能赚到钱，对不对？而且大科技还没来，你们一定能赚到钱。能你们能赚钱，咱们的利益就一致，对吧？就是我带这家军，也是希望这家军能赚钱，你们一定要去体验一下。对于我个人来讲的话，我就是赚我认知内看得懂的钱，一点点儿一点点把这个地基给夯实了。所以说你们先你们去体验，说体验之后说明天这个行，我我操我跟你俩杠上了，我明天我就追一个，结果你明天还真涨停了。你放心，我绝对不嫉妒，你就是我要嫉妒你的话，我操我他妈是你孙子，明白吗？我在市场里边已经，我从03年、2003年，现在是2025年，多少年了？我绝大部分的个人财富都是股市给我的。我能生存到今天在这个市场里边，而且我最高掌管36个亿的规模的产品。我绝对不会羡慕你说明天你追一科技马上就涨停，我反而还希望你看，因为大家进来都是赚钱的，对吧？都是想赚钱的。我希望你赚钱，哥们儿好好赚，所以你我我我绝对不嫉妒。我只是希望带咱家的以前的那些老粉跟次新一步步走过来，就说未来你可能有成熟的那一天。我83的42了，咱们能够平平稳稳的这一波安全下庄。我再说一遍，我的我的初心，我的初心一定不是说能够让大家去抱赚。小董那边都是现在有10万个直播间，都是在教你如何暴赚的。后面弄的电视你知道吧？就是股票，但咱们直播间不是，咱们直播间隔顶多就是给你带转转地地球仪，就顶多就是地地球仪所以说什么意思？就是这个市场永远是有经验的人赚没经验钱的地方，所以我希望你去出去体验这个世界，为什么？记得吗？我从一年前就说，然后半年前我也在说，三个月前我也在说说，我希望你们出去转转，因为我相信你们总有一天会回来的，所以说咱就看看缘分，说有天你回来的那一天，当然没多少。走咱家他妈续费率97%，我都惊人B站第一，就是到时候总有一天你会回来，西方那个时候我们可能还在。因为这玩意我们想的是就是这波熊市一来，我们就撤了撤完以后跌下来50%，然后我们再再重新进，那会儿你们就不需要我了，行，今天开场时候有点多，为什么？是在于咱们人多了得统一一下思想，否则的话其实很快乐。你说其实你看比如说昨天magic了magic time，你你你不动的话，今天不又回来了吗？对吧？你你你只要你不割，说说你不是你昨天你亏了3%，你不动，你完全不动，今天又回来了，因为市场的那个指数就是跟那写着呢。然后有人说说我昨天是在白酒跟券商里边跌下去了，说没回来。那昨天白酒券商也没跌多少，那今天是不是也反弹了？就是盈亏是盈就是盈亏的浮动，正好昨天跟今天是大概能够对齐的。说没有对齐的点是昨天某队龙队的top ten拉出去的指数的那部分。但其实昨天对于全市场，你看黄线的话，应该是净值损失1%左右。对，就是没回来，我也没回来，我说了，我也没回来，但是大差不差而且说你是做了一天，说你今天没回来，没准明天就回来了。那就赶紧开始正题。哥们儿。思想问题要先解决。我党为什么那么牛逼？就是因为思想工作做得好，全世界独一无二，绝对牛牛牛逼。所以咱们要抓思想，真的得得得抓得得得抓思想就是思想具备的就是认知。说回来一半很正常，哥们儿很正常。没准过两天你就都回来了，没准过两天还创新高了，对不对？对，统一思想才能打胜仗。所以踏踏实实的，说真准真是一个点。对，整体上就是一个点。如果你按照咱们的策略来讲的话，无论你怎么配置，大概因为数据我是哥们儿，我做量化的数据，就是在在这块，它是一个反映市场整体的一个情况。说你个别情况，咱家他妈的2万2两29000了，说个别情况，那肯定会和大家都不动，但是整体上差不多。所以说咱们再统一一下，我之前两个礼拜一直在在说，就是现在这个阶段横盘就是要磨灭散户的意志，就是要打击散户的信心，就是要让你每天晕头转向。我那直播我还给你讲，你们好多很多人笑是不是真事儿。我说你他妈追一下，第二天给就给你干下来。你第二天你把你找拍照，他妈第三天就给你弄上去。所以之前就是别乱动，你要么满仓拿去不动，要么你牛逼你就空仓，对吧？你昨天空仓空到2点45，你开心的他妈后15分钟你他妈疯了，说今天你追进去了，如果开盘往下走，你他妈你又熄火，踏踏实实的。所以说，就是多的不再说了，说九月本来净值暴涨5%，昨天亏了1.3。哥们怎么了？这还还不行，这还不行，你想跟你想怎样？哥们你想怎样？这还不行。所以说就是像我。有时候想，比如说以前我们我们玩70会的时候，或者在机构的时候，说实话那会儿的想法就是百岁山的想法就是散户活该亏钱。我不是针对你们，就是针对这个人群。咱家普遍真的挺好，咱家的老粉丝基本已经成熟了，真的好好很多。就是散户活该亏钱。为什么？对，贪心不足蛇吞象，我经常讲你买一票跌了也也骂，不涨也骂，涨的少也骂，涨多了仓位不够也骂，重仓涨了也骂。为什么？因为没有去他妈的上杠杆，上了杠杆重仓涨起来了也骂。为什么？因为没有把身边的所有房子，什么亲戚朋友的钱都给借过来干。所以说就真的是没有办法。但是我告诉你，今天比如说我今天给你讲散户的5种思维，你们把纸笔记下来，把纸笔记下来，每天盘中当有心理波动的时候，你就去看啊，就是你慢慢的一定就要就会转到机构思维了。比如说。就算咱们开始，正式开始话题，再展开一下又又多了。所以我就是说咱们就思想统一思想很重要，统一思想非常重要。这个思想统一的就跟我没关系，因为亏的是你的钱，或者说你的心情不好。所以说，这样就是。一个是恳请大家不要再出去宣我了，咱咱就这么多人，别再多了。真的就对我来讲说就说这就就可以了，否则我压力也会非常大。关键是这还没跌，知道刚才那哥们说赚了5%，结果他们回撤了一点一点3，这心态就都不行了，这还没跌。但是老粉咱们一起回想一下，4月7号我跟你们一起满仓跌停。咱们那会儿一起下来净值满仓，净值回撤25%到30%，咱们是不是熬过来了？咱们4月7号熬过来之后，是不是388838389几，咱们能够畅想这部分成长，大家都是这么过来的，都是这么过来的。所以对于新人来讲，我说了这几个月的新人说实话我不要也罢，没有意义。咱们本身就不为了涨粉，这玩意儿不涨粉涨粉你得做视频，得忽悠，咱家不做视频聊这事儿，对吧？我一开始初心就是想服务好有钱人，但是这俩月来的人都是尬心尬新的散白就是纯韭菜，同时心态还不好。所以今天等于说给这些朋友啊，先给你们简单的先就告诉咱这直播间是干嘛的。咱直播间主要卖鞋，但最近为什么没买鞋？因为没没了，所以也只只能只能这样了，没有为新粉生气，新粉没怎么我没人骂，你们也看到没人骂，就是有人老老会时不时杠一下说应该怎么那么不展开了不展开了不展开了，咱们就开始今天的话话题，就开始今天话题。交了吗？都交了是吧，该交的都都都交了，你这，来吧。叹号叹号。来。首先散户的第一个思维不是写好了吗？没有我我是写在了我的手机上面，跟你们现场咱们献血就是要加深印象。首先散户的第一个思维，错误的思维就是目标错误，就是目标错误。什么？尿尿，对，你们先去先尿尿，我下去，我拿个水去。我是记在手机上的，提纲我写成PPT，你们可以截图，明白吗？你们可以截图，你们是截图，我让你们要看的。来正式开聊。来吧，准备开始。首先散户一定要删除5种思维。咱家的老粉丝亲们，因为很多你们应该都知道了，因为讲了很多遍了，我今天是给他重新整合一下，整合一下。首先一目标错误，这是什么意思呢？这是在998的专属问答里边，然后应该是一个姑娘一个姑娘她问我了一个问题。他是先把他的。那个他是。先把他的一个这个叫什么账户的截图发给我。50万的账户，然后说你帮我看看说如何能够尽快翻番，50万的账户说你帮我看看如何能够尽快翻番。他刚才前面还有一堆，就是新进股市的，刚进股股股股市如何防范？所以这个就是很多散户的最大问题。你们记得咱们刚开始直播聊这事儿的时候，我跟你们说的第一个目标是什么吗？是先别亏欠，别亏欠。运气好的话，咱们说咱们从市场里边强点是吧？先别亏钱。对，你们打打出来了都是我区块链对吧？新来的这个姑娘姑娘，你放心，我不知道你是谁，因为私密的那个留言我也看不见ID你那是被隐藏起来的。就是说进这个市场里边，首先不里边美股也是哥们儿，先要确定自己不亏钱。然后我说咱们说我对于各位最大的价值是什么？市场从来都是七亏两平一赢，但其实真实的比例不是这样的，真实的比例是80%的亏钱，18%的人可能时间靠的足够长了，开窍了，能够说做平。但是也就是处于被套住跟解套的过程当中，有一段时间是可以做平的，只有2%的人真能赚到大钱。所以说我说我对大家的最大的价值就是说咱能够做到说七瓶。666瓶，不，六六亏6亏，两平两赚。咱们稍微的把这个值，就在在咱家这个群体里边把这个值，咱们能够调整一下。对622，对，622，就是我这已经是咬着牙说的了，我这都没什么信心。当时弹幕有人说说那个不可能，我说是我知道我说这件事，我知道这很难，因为这是挑战人性的。我但是我说我想试试。其实从结果看，其实从后来做夜景观，其实咱们家我觉得现在至少比这个要好很多。但是咱们要最终看最最终看见顶的时候，我已经咬着牙说了622了，这姑娘来一个尽快翻番。所以咱们要先明确一点，这不是他这一个人，而是最近很多人都是这个都是这个想法。我告诉你，就是翻番并不难，难的是在翻翻之前，你要有很长时间的蛰伏期，就学习期和蛰伏期，以及净值来来回回上下的拉扯期，到后面通过复利一下翻翻，那个是很快的。但是你说上来我什么都不会，我一个新人，我就看了一个人几次直播，或者我就在这边市场买了买票，我就能快速翻番，不是不可以，但是后面你一定会加倍的输回去。因为无数人过往历史每波行情大大小小的那这是大数据，就这玩意儿不是什么能编出来的，他们数据就在那儿摆着，不可能。所以说对于散户来讲，第一个思维就是你的目标千万别定错了。刚进入市场里边人来的人一定要记住。对利弗莫尔？最后是自杀死的，能够一个人完全做空美国，暴富，他一个人独撰的这样的一个人，到最后是自杀死的。为什么英同源？所以我跟你说的是什么？就是所有的散户，你们现实点，你们甚至说我每个月就赚10%行吗？不行，因为市场它不是线性的，不是说你说这个月我赚10%，我下个月再我说，比如我这个对我下个月再赚17%个月翻番了。七个月翻番不可能的，市场不是这么走的。市场是你你第一个月亏5%，第二个月赚1%，第三个月又亏7%，第四个月赚11%，第五个月又他妈亏11%点，然后第六个月又他妈的赚了3%，后面然后再往下赚赚了赚了5%，他慢慢的赚了11%，后面就亏7%，慢慢的积累。后来发现你有一个月赚了23%的时候，再对比你第一个月翻番了。因为市场是非线性的，它有时候它的行情不行的时候，就没行情的时候，你在这不断的做交易积累经验，行情来了以后啪就起来啪就就起来。所以什么意思？就是说首先对于很多新入市场的散户来讲，或者老的散户来讲，你你你你不要定定目标，说你一定要定。因为大家都是在这市场里面要饭的，都是跪着要要要饭的。