龙龙哥给你点你就有，龙哥不给你就没有，对不对？龙哥同意你今天科技涨，你科技才能涨。那龙哥今儿要不同意，你们你连反弹都没有，抱怨什么，对不对？所以说对于散户来讲，记住就把目标定成什么？就定成不亏钱，这就已经很不现实了。但是我要再说一个，你作为新手来讲，第一年目标不亏20%，完了你崩了你就崩了，对吧？所以说你对于散户人来讲，你给自己定一个高标准，就是不亏钱，明白吗？不亏钱，这个是散户钢筋市场最重要的目标。别琢磨什么什么入市一年还没回本。对，太多了啊不要这么定，某队都定不了。我跟你讲，某队都定不了。我目标不归零可以吗？哥们别极端行吗？你别右左就是右。我操黑跟白别极端行吗？你要抱着抱抱着不归零的，你玩这干嘛？你买银行二一理财不就完了吗？就是你时刻记住不亏钱，散户记住不亏钱。你说今天的目标就是回本，哥们儿你不行，回本你就有百分之几。你说你现在被套了20%，你说我今天目标回本，那不就是说今天要赚20%吗？他妈的龙哥不给你，对吧？龙哥不给你，你去年又没听我直播，你又买买不了米儿三倍给你了，对吧？那你你你这一年不到最后也很心疼吗？也很蛋疼。什么就是你的目标，所有人只要在这市场玩，就是说不亏钱。但是你要理性的话，叫轻易不亏钱，你明白吗？这是最好的。这样的话你每天的心态就可以。比如说刚才那哥们儿说我九月份赚了5%，结果妈的回回这11.3，他很痛苦，这他妈就叫庸人自扰了。如果你不玩这个市场，你能有5%的收益吗？一个月还不到，你亏的只是你的利润，还没亏到本金，说这不行，出门不捡钱就是丢。我操那兄弟你每天很痛苦，很很很痛苦。所以第一个就是一定要删除5种思维，就是目标错误。一定不要有他妈的什么我要赚多少的目标，别不可能，那个谁都做做不到，巴菲特也没法跟你吹牛逼，对吧？那特朗普也没法吹牛，穿了也没法吹牛逼。所以如果如果非要定，就是轻易不亏钱。什么叫轻易不亏钱？就是说你严防死守，该止损就止损，该怎么抡怎么抡。但是最后市场就是不给你，但是你也严格止损了，这叫输该输的钱。老粉是不是都知道对吧？老粉都都知道，就是输该输的钱，但是你要做到尽量不亏钱，这就不再多说了，这个基本大家都这就这他妈这没什么可讲了，这要说这第一点就卡这了，第一点就卡这儿了，赶紧销户，哥们儿包括姐们儿，就赶紧就销户。然后第二个逻辑是什么？就是太容易被市场吸引注意力，从而影响心态。什么意思？就是我刚才咱们比如说咱们如果说扒拉一下整个市场说你们老觉得百岁山上百岁山在涨，但其实不就十个吗？十个里边一皇一后，你还有对吧？固态里边他妈的是那个德的，你也有。但是你就影响你的心态了，你就觉得怎么没有没有怎么了？哥们儿没有怎么了？你现在没有意味着明天没有吗？对吗？说确实想追阿里巴巴，追哥们儿，追追我，我不建议，但是你一定问我支持不支持，不支持追，一定要追，追追追就完了。以前那个84怎么怎么说来着什么就是追，追完怎么就追追追，最后一一波带走。追可以，追那个切片的，别他妈的给我那个那个章取义啊不要给我断章取义。否则的话，我绝对就这个就咱你就不要做了，我这个版权一投诉，你的频道就没了，就踏踏实实的。比如说之前聊罗永浩的那个事情，我他妈说了五点，你他妈从第四点开始切，前三点完全酶切到后面评论区都是喷。我说我支持那个那个那个说我支持西北大学，一派胡言。我上来就先说，我说从一开始知道他们他妈西贝是预制菜，我他妈就就不就不去吃了，从他妈第四点开始切，你知道我在说说你三四个人，我再让我发现一次，直接你频道就没了，我没开玩笑，为什么你这么切？喷我无所谓，两三万人给我做区块链的，我能解释的清楚。但是很多人他就包括你那些说聊股票的，他就真信了。比如说你把说他说说明天就追谁谁，我说好好追我我我无自尺你给踢出去了。那他妈真一个人追，对不对？你这样你这就什么？就是你你施的是你的阴德，封神阴德，明白吗？哥们儿就是你这你这就跟你讲，你这个你觉得是标题党把人吸引过来了，但实际上有一个人亏钱了，他亏的钱的那笔账在老天爷或者说在在这个阎王爷那块是记在你账上的。兄弟，咱们对这个世界有点敬畏之心，好不好？然后咱们接着说，其实就十个票在涨，航武中心、海光，然后就是一皇一后，然后这个工业复联中继新一盛盛红，然后包括最近什么卧龙区什么这些玩意儿，就这些反反复复它它在涨。因为它的体量比较大，所以它对整个的指数是有一个影响。同时你的感觉是，只要他们一拉，你的票就不涨。所以很多人的这个心态就更崩了，说我操他妈的这个我为什么不在里边？首先说你要在里边的话是5400分之10，咱们退一万步说有20个这种票，5400分之20，那你得在里边，对吧？那你为什么不在里边呢？让他解决第二个问题，就是说为什么我的票跌？你的票跌，但是人昨天的村里边的数据说9241年90%的票翻了一番，你为什么没拿住呢？你为什么没没翻翻呢？或者对于咱家来讲的话，这个战法该交的都交了，有些人就能拿住，有些人就拿不住。有些人知道放飞，有些人就放不了飞。不要抱怨市场，要反思自己。我也是你这种阶段过来的，大家都是这个阶段来成长的。所以就是一定要从自身找原因。你不用去抱怨世界，因为你改变不了这个世界，咱们任何人都影响不了这个市场，咱们都是在这市场里面要饭的，咱们要做的事情就是琢磨怎么着能要到饭，而不是去抱怨说你丫为什么不给我饭，你还抢我饭，为什么你不能这样？比如我们小小时候，比如说我们小时候的梗就是ABCD，对吧？一直三长一短选最短，三短一长选最长，不长不短选C又长又短选B我们小时候虽然这个梗儿，但是我们小时候就是研究题，你要做的是考试，你要当什么县长夫人，谁当县长无所谓。所以你要你是不是要考高分，考高分你就研究那个题怎么做。但是是不是每回班里包括我也犯过错，每回他妈一不会做老师这道题出错了，然后开始抱怨说他妈这道题全闭嘴，是不是绝B出错了，你看错这道题绝对错了，他妈你就就是人他妈来来回回人那个是他妈考了好几十年的卷子了，到你这错了是吗？有没有错的？可能有老师拿手。我们小时候老师拿手写出出题，你知道吧？有老师有时候手写写写错过，但是你们这代不可能再错了，是不是？所以得说放在市场里面来讲，就是说你不要认为市场错了，市场是3万亿人买出来的，你牛逼你拿3万亿，你说哥们儿我你卖我全接了，那你你牛逼是吧？你又不能影响这个市场，但这个市场又是32000.5亿人，3万亿把合力拧出来的，你说他错了，那你来个对的是吧？什么叫对的？你来个对的，你你你鼠标给你你你来个对的。所以说如果你短期你的个人持股跟你的个人选股思路跟以及你的个人账户跟市场不同步的时候，你要分析市场的特点是什么，同时你再看有没有影响你心态。所以对于散户来讲，记住记住第二个思维就是说不要很容易被市场的吸引注意力。你要专注到你的票上。我周日还在讲，我专注到你的那个票上面，你的票在不在白线之上，然后破没破黄线，然后怎么样。比如你们有些人拿着迪迪说在迪迪里边躲牛是活该，讲没讲过黄线之下不买，讲没讲过黄线之下不买？对吧就是。讲没讲过死叉的情况下，白线在黄线之下不买，就连看都不看，就这个就不看，说在这位置放量。大哥要来了，等着，大哥就他妈就走，一部分人到这儿，妈就死叉情况下，黄线看都不看，你为什么在里面套着？你说你在里边躲牛市活该对吗？说明中说了，但是你的没办法，对吧？所以就是说你不要被市场说，说为什么。说为什么？说赛赛这块拉起来了，说我在敌里边躲熊躲牛市。咱们说大哥来了，一直到这儿的图，到到这儿的图，赛赛跟迪迪是一样的，都是大哥来了，对吧？咱那里边还讲来的，然后说你要等什么？等下礼拜等大哥上去异动，异动完了以后什么等回来B一对吧？当时这儿有人追，记得吗？也是那天还发发弹幕RSC问来的对吧？他这边就追了一把，说他妈回来说就不回来了，不会不回来的，对不对？然后下来了给一个B-2.99，又不敢买了，就不敢买了是吧？但是这儿为什么能买？迪迪为什么不能买？金叉了，白线在黄线之上。所以你现在比如说你在那说你心态，你说你拿着迪迪说其他新能车都涨了，为什么我不涨？那我要问你你你为什么买迪迪，对不对？是谁教你的买迪迪的？有人说这不是次高点放量出。对，我操就这个点位。当时我说有有有一帮傻逼来了，在这儿的时候我说有一帮傻逼来了，本来不应该给尾盘登上来，但是既然登上来的话，那没关系，后面就要有足够多的时间来消化这根了。要把这根给把这人起就是抢盘子这边给洗走。你们是不是我区块链，你们说说，我操太难了，讲不了了。还要问什么软件呢？我操，太难了啊。怎么办？你们说我不看弹幕了，看弹幕今儿聊不了了，人太多了，而且大家认知真的不一样，我真的厌喘印象深刻是吧？我说这根就当时周几来了，我还说你看看我，我说后面大概率就还得跌下来。我记得周日还是周三，我忘了。我说大概率还得跌下来，结果后面就不就就跌下来了，对吧？为什么？因为这根下影线就这就这波抢收就不该来，就不敢来了以后我操，那你牛逼，那得盖你两天对吧？然后再我这咱就讲，我说反弹这部分，他这要消化时间换空间消化。你看一根长阳线，一根上线两根上影线，是不是跟这消化了两天。你看包括这个位置还在消化这个下影线的得且消化得把它们吸走。所以我就不看弹幕了，这确实真的，这要不然没法讲了。咱们说这个位置下来之后，在这位置说set是可以买的，但是迪迪不行，因为迪迪白线还在黄线之下。所以咱们说回来，就是说当你在抱怨这个市场的时候，你要先去看一下你手里的票，不要被这个市场去影响啊不要被市场影响。咱们换句话说，咱是不是男人，是不是爷们儿，带不带把儿？带把儿的话，你不老办那些科技长吗？你干对吧你干，周三上上周三上上上上周三带你们一起扒拉，专门讲17ETF。我说个股不会选就做etf讲到这个芯片这块，我说是没有放量，我说后面这应该还有，讲到电池时候，我说这没完，但是这块儿不能买。然后讲到etf之后，就讲到那个那个芯片的时候，我说我半导体，我说这他妈逼我操，对吧？然后我第一轮了，你为什么没轮？你为什么不轮？你为什么不不论干干，对吧？咱家有人干了。对，看得懂的就干了。你干你又不干，还抱怨为什么你天天拉你，你干是吧？当然这块我还是对你们得，我得对老粉负责，老粉知道我什么意思对不对？就等着你接盘，你就为什么天天拉没人接盘？他只能他拉到每根，他花钱了，他得出货，没人接盘，没人接盘，他他就如何让你们，你们是不是急了？你们这两天是不是急了，你们很多人心态是不是崩了？就是亏了1%，觉得亏了2%。因为你就看这十个票还他妈在创新高，还在拉。但是你的票不动，对不对？就对了。如果要是我的话，我百岁山我他妈一边拉我百岁山，我一边干券商，明白吗？我你国家队就是你龙队不卖券商，我他妈卖券商。比如今天券商反弹0.6%，我还是0.5，我是0.5我买的。明年开盘以后我还是拉这十个票，我他妈砸券商挤你，你来不来？市场就是这么博弈的，市场就这么复杂的真金白银，真的真金白银3万亿在里边。你他妈拿30块钱出来，你没事都含糊一下，到底就是加不加个。你知道你他妈拿13块钱买个灌饼，你都得我要不要加两块，加个蛋15，你他妈都含糊。三文鱼在里边每天就是这么脏，明白吗？就这么脏，两边一压，你来不来？来的人少就接着拉，来的人多攻击当天都倒给你，就这么简单，非常简单，就这个道理。所以说你不要被这市场这他妈十个不小心了，你追你去，我说你赶紧就去，我不就去了吗？但是我第一去的对吧？我设好止损的话，我的盈亏比一算，到前高的话有个7%到10%。往底下止损的话，那一小个顶多2%到3%，我就算盈亏比3可以干干就干了。但是这辈子你让我拿去不动不可能。如果后面出现S一的卖点了，或者出现什么卖点了，我就当天教你五种出货方式，我该外卖，这就是这笔交易，我不可能拿住不动的。对于我来讲就是我也不服对吧？我不服我干了你干了吗？你没干就不要抱怨，对吧？大家是你是不是男人？你是男人的话，你能不能对你的事情，对你做的事负责，你也牛逼一把对吧？就是你看好什么你也干，B一也交了你也干，你又干不了。那就不要抱怨。我说到这个说到最后是什么意思？我就想跟各位说吧，就是你不要被市场的这些东西你记住，你能在市场里面看到的，比如说那些连续一字板上去的，你市场炒热了，为什么要炒热了？否则开板当还是光线传媒。那220亿谁他妈买的？我真不知道谁买的，你们买的就天天一字板，一字板一开板没人来接抨击，再他妈登涨停，再再登涨停，说你还不来，明天你的票还不涨，那么我再再涨停来不来？来了，我开板崩都倒给你。那220亿光线传媒好好去看看，对吧？谁买的？我他妈百思而不得其解。我明白了你们对吧？所以他从来都是当所有人，你们是不是有些人开始相信半导体了？记住我今天包括我周日说的是大科技，我没说是芯片跟半导体。所以我现在说的很多话我都得做，我都得特别的严谨。我说的是大科技，大科技包括什么GCA、IDC创新药可核，然后那个那个人形机器人。记住我说的是这五种大科技，包括那些大厂，这叫大科技，我没有说这个他妈的。现在每天拉的这十个票。对，包括金融科技也是A加文物。没错，这些都是对，还有固态对吧？这些这叫大科技。所以你别说有些人脑子一根筋就叫新来的时候，磊哥说大大科技还没开始，还明天追，直接追他妈的芯片。所以第二种就是不要被市场吸引注意力。因为市场凡是你能看到的消息都是噪音。咱们最早就讲过噪音，都是噪音，就是噪音需要你的时候让你看见，不需要你的时候我就问盛虹科技，六倍之前一路往上走的时候，你看见了吗？你没看见对吧？然后中继从年初下来50%之后，百分之甚至60多你看见了吗？你没看见。所以说不要被市场的走势去的心态，你就盯好你自己的盘面，这个是最重要的这是最最最最最重要的。说你都看见了，看见为什么不干干了说认知不够没干，那就不要抱怨，对吧？大家都是这样的。说没敢追六十，看见了没敢追。为什么没敢追？我的话又又要说回来，队长666怎么拿到的对吧？米尔三倍怎么拿到的？那说明认知不够，你看不懂，对吧？你没看懂。那你没看懂，然后没挣着这个钱，你骂什么？哥们，这你说你说，你这个就相当于你去高考，你也没学，你也不知道题怎么做，结果你没考上北大，我操你这你你你会因为这个事儿影响你的心态吗？对吧？所以，大家都是，你们现实生活中都都。都不傻。但是一到这个市场里边，每天你一盯这个盘，一被整个市场气氛一烘托。瞬间降至。瞬间降至。之前都告诉了我说，如果他接着往上拉的话，没完成那个切换，接着往上拉的话，这波要反弹。往上拉的话还是之前的那一波。都说过，我说还是之前的那一波，那现在就还是之前那波，为什么出不去？说为什么不切换？因为他出不去，能听懂吗？他出不去，资金就那么多，他出不去。但是你想如果这帮科技赚了足够多的钱，他钱出来了消费说买车，对于那那帮大机构能他妈买几辆？说都买库里南，把他们一个地库配满了，才他妈多少个钱。两三万亿出来我要去哪？出来要去哪？说他们也知道这种，咱们都知道牛市没完，他们那帮人不知道吗？去哪儿？高低切，再挖掘一个新的，有共识了，再再他妈做。以前酒就是这么长起来的，医药也是这么长起来的，都是这样的，因为你没见过，我跟你讲很科技没开始，科技没开始，这波就是十个票，叫什么？老粉知道了，十个票气氛组拉出空间，然后后面大部队攻击。说米尔后来做新能源车拉到1.7万亿了，后面大部队夸再跟上，接着奏乐，接着舞。萱萱先把固态拉出一个天际线，然后其他的固台开始跟。然后对，当时说的天风没错，哥们儿你记得。对，当时是天丰，气氛组先拉出一个，后面大票阿信跟着太子一起动，把蜀山给带火。然后这个有一个白字问说科技还会回撤吗？老粉丝新粉来你们告诉一下他好吗？这可能真的是一位新朋友，就是特别新，而且也人家的态度也非常端正。你们告诉说说科技会回回回撤吗？打肯定不会的，你他妈太坏了，踏踏实实的，打不会的，你们他妈捣乱，他们有不回撤的东西吗？就在这，不要着急啊不要着急。比如说我再给你们举一个例子，这第二条就是你容易被市场吸引注意力。我再给你们举一个例子。比如说咱家的曼城阵容，明儿队长是吧，然后还什么来的，我操。敏儿队长赢了，赛赛发展是吧？哪个慢？哪个都不慢，还有一皇一后是吧？迪迪我早没了，他妈个400又减完了，跟你说了，都已经说了，你直接去看哪个慢，哪个都不慢。台子对吧？台子慢点，因为没到，它是顺周期，最后哪个都不卖。咱们说说你错过了那十个票，你又错过了大厂里边的阿里巴巴的这一波跟AI的的cross over。你天天看着阿里巴巴涨，你他妈怎么不回头看一下，队长已经他妈先先创他的今年的新高了。队长再这么拉下去80%了，你爸爸总底下才多少八八一道鼓掌，然后咱们说说你爸爸没有买，但是你在队长里边用着急吗？说都是中国互联网大厂里面的头部的顶级的大厂。说现在就巴巴自己，就马云自己跟着三千亿什么几千亿3800亿的资本开支搞AI吗？我问你说现在中国这么多互联网顶级厂商就巴巴自己在搞AI在大量的资本开始搞ai。现在你只要有点正常的思维，现在所有的大厂互联网大厂都他妈在搞，都拼命的搞。咱们年初春节就说过，我说要注意随着deep seek的爆火之后，你要注意所有的互联网科技大厂要从二季度开始加大资本开支。记不记得春节我在海南直播的时候聊的，但我告诉你真正最快速的是谁？是字节跳动，目前是最快的，但是它没上市，它不说话。那你觉得小小马哥就什么都不干是吧？你就觉得小马哥，我操，这就就看着马云荣耀回归，他什么都不干。说百度最近是不是都不涨了，为什么人家扒拉google，我操百度也还行。所以就那些，比如说当然我没看见，我只是说我猜测你们的心态，说你本身在队长里边好好的，你最近看88，最近这一阶段，就最近这一个月涨的比这个队长的斜率要高。他妈启动的晚，他又要补涨。所以但他是不是得掏出点东西来，才能能够让市场形成合力给他补涨。巴巴有钱还是腾讯有钱？去看看财报，腾讯每天5亿到7个亿回购，这都666了，还回购，每天5到7个亿回购，回购完了以后注销，就相当于你就理解为你每天从单位挣800块钱的话，一个月薪24000 800块钱，每天日薪拿完之后八点火烧了。他光回购就花这么多钱，它AI资本开支能比阿里小吗？如果他不比阿里小的话，现在市场声音一点声音又都没有。但他已经来到了接近之前历史新高的位置了如如果下一波他release message出来。是不是得奔1000？但是这话我说完完了很多那个单线程的又说Z哥说了，我操我明天就冲别你不要不要信。我再给你举例子，就是说散户他就是单线程说，我他妈错过寒武纪了，我错过一皇一后了，我操怎么办？我操了我八八也错。大哥你看连八八都跟英伟达合作了。这个世界上如果你想做AI的话，谁能不跟英伟达合作？英伟达开门做生意，面对中国的所有客户，他只卖显卡给马云吗？说放着那个最大的最有钱的人我我不卖你，我他妈就卖马云，只是小马哥一贯的特点不说话。所以现在对于队长的估值，那他妈就纯游戏明白吗？以及加他妈的一小部分的魂元，这种他妈的大大模型，他真正资本开支的东西还没体现在这里边，着什么急，对吧？所以你牛逼你冲英伟达，英伟达天天新高，你去去冲吧，对吧？所以说就是散户单县城没办法，对，这他妈都是卖皮肤的钱，这都是卖皮肤的钱。跟你讲目前目前回到666，这就是卖卖皮肤的钱。所以人家为什么马哥在666还每天5到7个亿回购呢？他傻逼吗？他说，我觉得我这估值高了，我光卖游戏，我这4万亿市值是到4万亿了。如果说我他妈撑不住，说撑不住，他妈每天还在回购，是吗？想想踏踏实实的。所以说这块儿我主要讲的什么？讲的是散户一些心态，就是总是看别人的好啊，总是觉得我为什么没有你，觉得卷子出错了，觉得题出错了，5.8万亿是吧？OK好啊，觉得老觉得卷子出错了，你一定要从你自身找原因，这个是最重要的。你的交易模型，你的理念，你的认知到底跟市场一不一样。所以记住至少以后咱家在家出去，现在是2.8万人，还是2.8万出去之后不要再去抱怨这个市场。你抱怨这个让咱从玄学角度来讲，你在抱怨市场的时候也是消耗你的业力。因为咱们赚的是偏财，偏财一定要信玄学。你信道家，什么法家不信道家，佛家无所谓。你信儒家也行，无所谓。但是我要告诉你，因为你本身的能量，你对这个市场的判断是基于你清晰的认知，你理智的大脑。而你认知跟大脑而理智从哪儿来？就是在你日常做的每一件事儿，从反馈自然，然后再自然反馈。两者一结合出来之后，给你形成了一个不断去加成的业力。就是比如说为什么我让你们很多人ID改的积极一点，别弄什么他妈的我那个那个我就是牛牛马，你是人，你不是牛马。如果你自己人都认为你是牛马的话，那你为什么要让别人把你当成人呢？我这话可能说的有点多，但只是我觉得我不知道很多人你们就是玩梗药，或者你不要说自己是牛马，你是人，你是牛马吗？如果说你在职场上把你自己当成牛马的话，你凭什么当领导，你凭什么赚钱，凭什么是你，你不就是牛马吗？你自己说你是牛马的。这他妈不是正能量，这他妈是一个基本认知。但是上学没人教你们，这玩意儿没人教你们，你们天天老说自己牛马，你们他妈就觉得打工就打工打挺好，哎呦呦觉得打打下了苦也不说苦，肥也不做肥。天天在心里暗示，然后咱们就往下接着说，所以你们不要去抱怨，真的，你看我抱怨过这个市场吗？我只是说我也很失望，4月7号的时候跟包括上周日我说我很失望，但是我妈说我习惯，我习惯了，你们也得习惯。大A就是这样，大A90%的票一年时间翻倍了，咱们很多人都没有翻倍，为什么没翻倍？因为在大A的充分的博弈市场里边，说如果一个票你买完直接登就翻倍了，所有人都能翻倍。但是他妈是铮铮你的心态都不行了，腾的还翻倍，航母机对吧？或者汁翻三倍了，再他妈跌60%下来，这一年也是翻倍是吧？也是翻倍。但是你为什么要赚到钱呢？所以咱们再聊第三个，以惨无要删除的5种思维。第三个就是很重要的，想赢怕输，这是很多想赢怕输，这个是所有散户就有点进阶了，往上走了。这对于绝大部分散户来讲都是想赢怕输，为什么呢？因为钱是你的，然后再加很多人又上杠杆，外加又是新手，就是这个钱以前没有操作过这么大的钱，一级外加每天赚钱本来就辛辛苦苦的对吧？今天不是心理按摩课，今天是有方法论的，所以很多绝大部分都是想赢怕输，这句话特别明确，这句话尤其是特别适合中国。以前我留学的时候，不就大家踢球，咱们这华人这边就几个学校，大家一起联合。在国王学院的这边，让大家几个学校一起联合LSE，还有一些其他的，大家一一一起来联合组一个队，华人队，华人怼到最后跟人踢点球，当时最大的感觉就是当时咱们点球输了，咱们点点球就是我们这边的华人的那个点点球输了。我们就总结就为什么踢个点球都他妈踢不会吗？就是所有的中国人一点干货没有，真的，哥们赶紧退了，赶紧睡。没有干货真没有，我不知道你说的干货是什么。干货五分钟就能讲完。所以说不好意思，哥们今天晚上就这个了，没干货好吗？咱们接着说，就是响应大叔，为什么我们老想着，我操这他妈要输的话给中国丢脸了。或者上去踢的时候就想，我操这个就老想太多。但是跟老外你们跟老外打过篮球或踢过足球，你们知道老外很单纯，老外就是泛就是play，我操就是很开心你知道吗？老老老老外他妈就是足球玩就完了，人没那么多想法，就是你们老看体育比赛，包括你们看男篮，这个就是就是咱们中国人特有的。为什么？我总结过三个原因，那个点我也没进，我他妈也没进。所以我为什么反思？我要进了，我不就可能我就不反思了，对吧？就是我总结一下为什么一至少我们这一代从改革开放长大的，改革开放前长大的，我们那会儿还拿粮票，我们从小穷过。家里就算是大官，你也是比别人说每天多多一瓶牛奶，也就这样了。什么科长、处长，什么市长，什么省长，挣的钱可能差不多就差个百80块了，也就就差那么多了。所以我们从小穷的穷就没有自信。然后从小爱国主义教育又都是列强来侵略，咱们就觉得卧槽洋人牛逼，就觉得我们都是被压迫的。所以当跟洋人去疴的时候，就他妈老不够自信，这是第一个。第二个是什么？第二个就是你真的要拿荣誉，比如替为国争光，要拿荣誉的时候，就是这球我他妈不能输。其实你不用想那么多，你踢球就踢球，输了能怎样？老外也经常输输了就他妈死吗？没有，输了就输了，所以当时之前就老是怕输小赢，怕输第三是什麼没有绝对实力，有绝对实力不会拖到点球，直接90分钟结束战斗，8 3比0，那他妈就是牛逼，对吧？就是有实力。咱们打乒乓球的，说除了那个什么什么亲那个就是除了他以外，咱们历史上乒乓球这帮队员是不是一个个都特牛逼，就是实力碾压就干。你说就算是紧张上来0比7，后面照样打成21比7，纯实力碾压。别废话，别逼逼，对吧？所以我觉得这三个原因，把它总结到了这个市场上。对于散户来讲什么？第一是什么？就是你操作了你输不起的钱，你存款账户10万，你就拿1万块钱。跌停了你都没感觉，你反而说，说过S比1加仓，但是跌停不要加仓，就这意思。你要有他妈2000万，你拿100万玩。跌停了你不骂你反而觉得有机会来了，又1 1000多个比一机会来了。但是趋势向上的时候，或者说你2000万存款，100万玩市场。B一买完之后不涨。第四天往下SB1。跟人家讲了，跟人家死磕对吧？00后不知道苹果就是21分是吗？OK那个你就扛一扛就过去了，扛扛就过去了。所以第一个就是我们小时候的穷，放在现在就是你玩的这个账户的资金规模超过了你心理上能驾驭它的规模。100万拿90万玩，说实话你别说B一了，我就告诉你今天这个票涨停。比如说我，我就告诉你，我说今天我干这个票，我要把这个票干涨停。结果你早晨起来9点25集合竞价一结束，你就干进去了。但是我是先他妈往下先砸三个点，砸到3.5，先把昨天跟风盘我给洗掉，然后再快速的收回来，然后一路阴跌，一直跌到下午两点半，我一根登上去涨停板，我都告诉你了，我要拉涨停，但是在两点半之前你如坐针毡，你恨不得都想杀了我。你说操大哥，你丫骗我，你丫骗我一直到两点半，你说你丫骗我，我他妈拿了全部身家。你丫骗我。你想象一下，如果是第一天，然后这个票是第二天拉涨停。你盘中的下来这一下，你他妈一开盘你就走了，你拿不住。但是你说你干100万拿90万，你100万拿10万，我他妈就赌这个人品了，对吧？我他妈就赌这个人人品了，我他妈三天后拉涨停你都在。我不知道各位这段你能听懂，你就听懂了，听懂无所谓。所以第一个就是说你要拿你玩得起的钱包，千万别加杠杆什么的，赌输了一个跌停，你止损出来才他妈你还有9万块钱，你有100万身家，拿1万验了我人品，对吧？说你要买股票，你拿一万验你的股票的认知。所以第一个放到说为什么想赢想赢怕输，因为你输不起，你穷你输不起。琼带引号的意思就是说你玩的钱是你你你你玩玩不了的钱。第二不够自信。你不相信你的票或者你买的票能涨，或者说无论长线还是短线你不相信。所以它稍微有一个波动你就崩了，你就开始颤抖，你就坐卧不安。为什么？因为你不够自信。你为什么不够自信？因为你刚开始玩这游戏，你们很多人都是985211的。你们你想想你们一路走来考试对你来讲，他们考随便考，对吧？就你们参加过就你们只要参加过高考学驾照的这他妈驾照的这个考试在你们眼里就跟一加一一样简单，为什么？因为你自信降维打击你自信心。我他妈高考都参加了，做你他妈的完全开卷的这种所有题型字都标点符号都不换的。我们当年就高考毕业以后，全班一起考驾照，我们当时说谁能最快出教室，我大概是11分钟，我记不清了，十一反正十几分钟，我不是最快的。我们班有他妈那个跟我比，他妈九分钟就出，他说他他不做了，他做了80，当时多少分及格？90 80，他说他做的那题就不做了，他说我前面肯定对他只冗余做出了一道两道的冗余，就是他拿80这就过了，就这意思你知道吗？他妈跟我比时间，所以那哥们儿他就他走了，什么意思？降维打击自信明白吗？就当你们有天，比如说我上礼拜五说我说这个。走到这儿，我说下午新能源，你要下午性能下周必创新高，是不是？必创新高？当天涨13%是不是？这就叫自信，这就叫提前交卷。我就告诉你，B涨吧？煤炭我说了必涨对吧？只不过他妈白酒全商店不动而已，不动无所谓。你科技赚钱你早晚下来，虽然我说到时候你还在不在，这就叫自信。我给你们画图也是，这就是自信。包括北方同业给你们讲了讲讲讲讲了讲了讲了很很很一个多礼拜。当然我不推荐，不推荐，不包括登云也是我不不推荐。什么意思？就告诉你们第二点就是自信，自信怎么来的？你多弄你就你就自信了，对吧？比如你是处男，你第一回你肯定不自信。你没准不自信到又跟哥们儿请教，又他妈网上百度查对，你们现在用他妈豆瓣查对吧？然后又再买点药锁一下是吧？就是你你不自信，但是你身经百战之后，你不就撒撒嘴吗？对不对？这不随便弄，什么意思？就是你你不自信，所以你未来你们得自信啊不要想赢怕输。第三是什么？就是实力提高实力。怎么提高实力？全市场你觉得谁有用，和你价值观相符，谁做的东西就符合你的性格。然后你这你再在你就你就就是说有点不用在里边哪躲。就是我们小时候还是博客时代，还是微博时代。比如说我说我研究常总的玩法，我研究比如研究什么？当时还有叫徐文明，我不知道你们知不知道，都已经很老的人了。就是我研究他就微博只言片语，但是我就给他这几个字拆了，反反复复的，我就弄，我就琢磨从那边我抠他的到底怎么想的，他的细节什么，他的战法是什么。然后包括常总那些被公开的票，我就研究他的买点是什么，他的什么东，我们那会儿只能这样，包括研究徐翔，对，研究那叫他们叫宁波敢死队，研究徐翔宁波敢敢死队的的看法是什么？天天研究我那一一沓纸就都是这么研究出来的。你就看我我现在我现在我也是我也是这俩月，一直还在研究什么意思？你先放我放那。没没事先放这儿。等一会儿弄，一会儿我来弄。但是现在这个时代，说实话我有时候我我我非常自信，我也不是装逼，我也不吹牛逼。我觉得全网你们能遇到，我给你们讲成这样了，讲这么多这种真正的东西的，我操，就是我觉得你说这你要再学不好，就是你至少学一招。你他妈一招还学不好的话，我操我觉得你们真的是就明白吗？徐文明那叫短线点金。所以第三点就是一定要提高实力，把自己的实力提高起来，把自己的实力提高起来。不是说非要向我学，全网你们就随便找，因为你们也你们关注很多up主这类的对吧？无所谓。你们觉得谁有真东西，你就研究它，你就学学到最后，这个真的能赚钱就是好的，再差的方法你能赚钱就是好的，比如有人宣了半年光通讯光模块，你你你你不要喷他，你不要说他是百岁山，你就从他半年前刚开始宣光模块的那第一个视频开始研究他怎么想的，明白吗？就相当于你们很多人如果反反复复回看我在一年半前对小米这家公司苏七还有股价的预测那期视频，你也会觉得我操这人太牛逼了，他怎么他妈完全都说中了。就相当于我有我了解的领域，那别人有别人了解的领域，那你们就是那对于你们来讲最好的就是如果那个人愿意教的话，你们可以大量的去吸收就可以。但最重要的是啊，比如老的能说殷保华都是老的。殷保华核心玩法是什么？线上因下买，我说的对不对？你们以前我在家直播的时候，我后面那些所有的中国所有的股票说我全有没落过一本，包括那些线下的教学，我全去8800听俩小时的讲座，5万块钱一个周末我全去。殷保华的核心逻辑叫线上因下买线上因现买。然后来咱们咱们再接着来，咱们再接着来所以这三点一定要记住。第一。用你玩得起的钱包。第二用这个反复练习形成自信，然后降维打击玩这个市场。第三，博览群人，咱不是说群群群书，博览群人谁牛逼，就是他真的牛逼，他不是说老他妈那种雾云里来雾里去，说半天你也不知道在说什么了，对吧？姥姥说我不说过吗？我说你他妈就有具体的方法论，找那种有方法论的，去提高自己的实力，最终形成你自己的一个对，陈浩老师没问题这都是对于我来讲，像陈浩二十多年前指南针开始我就看到陈浩都对我来讲是我早期的启蒙。但是陈浩老师的优点是他真的是理科生，研究纯研究技术指标跟那些量化模型。但陈老师的那什么，咱们说他的weakness，不不就是说陈老师的那什么在于就我我是非常我非常respect陈老师，陈老师他为什么在这格局不够？就是我说的格局，就是那种。可能因为没玩过大钱，他就是要那个确定性钱。所以就是他这么多年还是这水平，就说白了就是陈浩老师这么多年还是这个水平，就是他20年前就这么牛逼。咱们一定要尊重那个陈浩老师，我对他非常尊重的。就是从指南针付费到天堂付费，我一直都买他的见，而且他的讲的东西我经常看，咱不咱不是评价他，就是陈浩陈浩老陈浩老师就是20年前就很牛逼了，结果20年来没有任何进步，还在那扣吃这个什么level two数据、资金、主力线，还在扣吃这个东西。如果陈皓老师再加一个牛逼的宏观，我操那起飞起飞了。所以来来咱们接着聊，咱们不评价别人，我只是说这些你们都可以去学，都可以去学习，没没没有没有没有问题。所以第三点是想赢怕输。第四点就是刚才已经提过了，就是线性思维。什么叫线性思维呢？你们总认为是一，完了就是二二完就是3。比如刚才开场我说说那个你不是你不是说了吗？恩恩杰他没有一致。但是我还说了，我我但但但是但是我又没说它不一致就不能够有反弹在B一的位置对吧？外加是B一是基础，后面讲的所有东西往上靠的都是1.01、1.02、1.03。我不是记仇，我是拿这个举例，千万不要一根筋。这也不是说艺术哥们儿，这不是说艺术是因为什么？是因为只要你的量价形态符合以后，还是在白线之上。你到了第一特别好的形态，我说了干错也要干，这是总原则。就是完美图形干错也要干对吧？这个浅蓝色绿绿字表扬你，表扬你。对，就是干错也要干，这对，这是个概率问题。说可能在我的以往的量化模型里边，如果形成一致的话，那可能说接下来2日内启动或者3日内启动的概率会更大一些。因为如果短期有分歧的话。他再露一下，你们很多人应该都有这种体验。但是如果说反复折腾完之后，形成一致了，比如说宁波韵升，对吧？123这3根都是一致点，这根1.79，这根0.43，这根也是0.43。最后的小阳线1.79对吧？这三根量都不大，这三根都叫一致，像这种这不就一致。所以说无论是一致还是分歧，第一图形完美了，只要你先看图形版本，每个要干错也要干要干错也要干。所以就是不要有限制。比如刚才我还说，我说这个科技还没开始，结果你爸明天什么都不管不顾的，你就干进去了，挑个芯片就干了。说那哥说了还没开始，但你看看位置，位置，是那十张图吗？或者是未来要交的B2B3吗？千万不要说雷哥说了，那就是什么什么的，没有谁说都没用，巴菲特说也没用，你别说巴菲特了，龙队说有能有用吗？龙龙队只能说给你在一个一段时期内在他筹码充足的情况下，给你把一个大概的位置给你控制住。他能说明天我让明天哪个位置到B了，拉起来，就他妈拉下来找，那该怎么弄。没有，市场都是不确定性的。所以你们要知道的就是说在整个的武器库里边，哪个你用的最顺手，以及哪个你个人说在之前有过良好的一个成功走向成功的一个正反馈，你必然就会对某种战法就特别的有感觉，所以千万不要限定思维。还有刚才包括说的说每月挣10%不可能的股票是怎么挣的？刚才讲了，-3%，然后挣5%，然后跌11%，然后再涨7%，最后再涨11%，最后再跌6%，最后一年下来12个月，最后一个月拉上去了，机会去哪里了？一然后年化不是岳化，一年里边12个月月化7%，你做到了。所以如果要是你线性思维的话，你就去买理财R一的每个礼拜都分红，就是每个礼拜都都发到你的，天天发你账上，相当于你玩那个就行了。然后。然后比如说我发现你们很多人在选股的时候，比如说我我我我之前说咱们一起大家在选那个ETF的时候，选etf的时候，咱们都一个挨个过的，我能给你们过的那就基本上觉得还可以。当天我还说你就这些东西，你就按照少妇战法玩就行了。但是短期时代放量巨大的那些，比如我记得当时有一什么短期放一巨量，我说这就不看了，后面一段涨起来我也不看。比如说立讯，如果说你此时此刻还在为立讯你没有买而懊恼的话，说明你太新了，就你完全是大散白，你太新了。当时在这个位置的时候，底下这儿加速。如果是我我要有的话，我绝逼买这位置至少卖一半。卖一半之后你就等着下白线再卖就行了。只有这种方法能拿到这儿说，如果你这辈子说你胆小，你从这儿拿的这第一拿的，你到这儿已经赚很多了，你全卖了，卖了就卖了。因为很简单的道理，在当前的这个市场，当前算是牛市。当前这个市场你再给我找几个这种放，但是放巨量阴线，-0.36的这种大放天量阴线的，后面连续再走出30%的图。玩的是概率，不，这不是诱多，这是基本面的赌基本面的改善，不就是股基本面的改变。因为它在这块的估值，比如说在这天放量的估值，它是苹果的果链的核心供应商。但是他从他传出了那个消息，传出了那个消息之后，这个一字就包括这这这两天这两天进的老老鼠仓，是制作这个消息跟OpenAI要出终端的这波机构，等于说他往上这儿做了一下，比如说昨天又又出这个了，又出这个了，放这种天量又往上蹬了一下，你说你昨天这块该被肯定要减仓，宁可新旧不可新旧。因为再去找，你们大概不管新老，今年也做了大概有上百笔交易了，你们再找一个第二个或者第三个，这种比较当然就是都是半导体那种，就那十个票，那咱咱就不咱就不说了，就这种形态再找一个很难的玩的是概率。你要不是在这个市场里边，你只做这一个月里边的这一个票，而是要做你整个没准五年、十年或者一辈子在这个里边去做这样的票。比如这种票，我跟你讲这种票怎么做，说你怕踏空，那这辈子就走一半，放飞交过，至少留点苍说如果说你咱们说这块我说了，你这个别学，这方法不适合你，这只有大牛市的时候才为什么不教你们B2B3就他妈B1，你们都一个个都会抱怨成这样，教B2B3没法弄了。但是我说要是我怎么玩，一会儿一一会儿给你们看个案，我的案例，让我让那哥们儿买的，你看看比如这个怎么买，记住放天量的阴线，什么时候买，突破最高点对吧？都交给你。