以前我也记得教过，突破最高点带量，突破最高点可以买，可以追盘中突破，然后8追进去，尾盘跌下来了，尾盘就平掉。如果尾盘涨上去就拿住不动，放天量突破最高点的时候，那你看哪天是放天量突破最高点，这天放天鹅，但是一根长长上影线，所以主力坏，主力坏。因为这个方法并不是什么谁独家的这是这个市场里边只要你有点经验，都知道要这么做。就只要带量突破之前的高点，就是一个新的突破，对吧？就是新的突破。所以这天如果要追进去，那你就追进去了。但是你要是这天买的，在这儿追的人到这儿承认你可能就卖了。卖了之后第二天就一字，这天大盘在砸。对，就是你不敢进。但是他们这帮大资金为什么敢进？因为他们之后放的周末放的消息。对，这叫突破带量，突破前期高点。虽然这个量也没有那么大，所以这天你要单看这天也是不稳的这甚至是S2明白吗？S一这甚至是S2，当然也没有放量，但是说咱就说这意思，所以你要看，比如说刚才你们说这个，比如说这玩意儿，比如说这玩意儿张江高科对吧？一样的图很简单，你这儿买你就是这根买买完之后两根涨停，就这么做，明白吗？就这么做，就这天放量了，然后这天你说这儿拉起来这么多，这儿拉起这么多，你走了那不很正常吗？走就走了吗？对，那后面你能拿到这儿吗？吹牛逼对吧？你说这儿买的B一买的，你他妈正儿八经的那个，你拿到这儿吹牛逼，对吧？所以这看一直到这儿，从上面一直从这下来跌下来15%，这明显这就是一个顶部了。但是你要等说说后面还有突破，这个突破了对吧？原理是啥？原理就是带量突破，就是新进来的人牛逼，把这天之前老庄或者老机构出货的套牢筹码都给接走了，这就是原理，就是它放量，看它放量都给走了，为什么？因为他知道后面有大事儿，他觉得他比他牛逼，他就接走了。接走之后，公公这两天什么光光借着光刻机突破的消息往上蹬蹬俩涨停板，就这意思，说这还缩量涨停板，明天还要高开，高开之后再再高走，散户追了就出货，不追的接着封板，然后第二天再接着走。对，都讲过了。对，紫色的字都讲过，就是讲过，都是讲过。所以说这就是什么？这就是这个。我操。就是不要有线性思维，就是说你就算你有线性思维的话，那这个位置你绝逼拿不住。也就是说很多你得都经历过，经历过之后，经历我最早给你们讲过那个冠豪高新，记得吗？这是我有没有老粉记得我讲冠豪高新的时候。我说这是那个谁的票？林广茂的票记得吗？林广茂的票记不记得。记得是吧？林的票，对，你看真好，我爱你们。突然间窜进两根，这两根是林广茂入场的K线，放天亮，天亮之后来了一个这个玩意儿，对吧？来一这玩意儿这种量出来，看看是不是阶梯量。你看这两天按照咱们出货的方式，就是在出货他这儿拿完筹码之后往下砸，把之前的这这些这些里边的老庄，或者说是老跟风盘、老散户都给砸出来，这就是阶梯量带量出货，看到了吧？这就是带量出货。你这肯定这车出来之后，你这肯定是要走的，你要不走的话，那就就到这儿。这两根下来也10%几了，这两根下来也他妈非常狠了，尤其盘中这要又杀到这儿的时候，当天盘中又跌3%的时候，10%几的浮亏我操。然后对吧？然后你这儿如果有人抄底，你看懂了，你抄不了，看见了吗？人这拿的这两根筹码，就是要砸出一个比他在这个位置建仓价格要低的成本，成本价明白吗？所以就往下砸，看到了吗？所以你这儿记住必须走A杀什么，或者咱们之前说五种出货方式必须走，明白吗？你立讯说踏空了，你他妈那不叫踏空，那是笔正确的交易。说你还抱着利军，你说出来那根放量阴线，你走了你就踏空了，那是傻逼，你就是真的大傻逼了，无药可救，记住这种下来之后，他等于说他原本可以在3.2块、3.3块建建仓，但是他不行，他觉得太贵了。他要拿完筹码之后往下砸，一直砸到2.48块。看到没？在这个位置这个沿途过程中建完仓的时候，看到黄线是三块，看到了吗？大哥线黄线就是三块，它的成本就在三块快速拉出它的成本区，一波拉起来，这波拉起来就是拉破它的成本区，然后快速拉出这一波。他用的期货方式就是叫什么？叫连续逼空。连续逼空就是凡是这种一波流的方法，你中间你只能看看戏，因为什么？因为他就是让你进不来，你只能看着你就是进不来。很多现在的A股很多票也是这样的，你就是进不来说你这遗憾，你不遗憾，因为你发现不到，你发现不到，天天都是涨，而市场里面都是三千多个票，3000分之1，它才就走成这样了，没有第二个了，就当时市场上没有第二个这么走的了，这就是期货的逼空，这就叫逼空，你只能等等等等。来了第一白线之上你敢进吗？来了对吧？敢不敢进你敢不敢进，你事后知道了，你要事前说顶部没没放量，这儿有放量，但是顶部无量。你知道可以进缩量了可以可可以进是吧？对，补票。但是你们都做过补票，单单线20补票战法的话，你敢拿的时间长吗？比如说一根两根两根两根阳线，你要不卖181个中阴线回来你就卖了。你拿不住你任何位置，说你股票你拿不住也没用。说到这儿，说知道了没有放量顶部无量，在这儿OK干干的话给你磨了一段时间，在这磨一段时间，其实我两个礼拜前都讲过，你们这两天你们很你们觉得很慌或者很很折磨。就在于因为你你看到市场里面其他的票在涨停，而你去回想，没准你的票恰恰就是这个阶段。但是你别看他就他妈12个交易日，但是12个交易日每天都有二三十个票在涨停，在勾引你。你拿不住明白吗？你要没有依据的话，你拿不住你就会抱怨，你心态就会失衡。刚才就变成第二个思维，叫什么影响心态。所以到这，你能拿得住后面这就是你的不破白线，一直到这儿就是你的到这儿破白线了就卖掉，就卖掉之后你要不卖，就连续一直下来，这就是林广茂的，就是从棉花赚完钱以后转战大A的得意之作，但是后面他被罚了。所以说什么意思？就在于你不要拿那种足够独特的图去当成你的标准战法，那样的话你会完全激活。但是说比如说这种人怎么用很简单，这不放放巨量吗？你后面说你一个新人哪天带量突破了这个高点，你哪天就进，那你就去找哪天突破。这天突破了，那你这天就进，第二天就进，对吧？进完之后墨迹一下，你今天也能吃到。所以什么意思就在于。不要线性思维，觉得说这个见顶了，然后结果卖了，后面又拉了30%，你不知道。而绝大部分99%的票出现这个图形之后，就是你们看的吉他，你不也是就下杀A杀下去了吗？对吧？但是说你要想吃，你非要挑战一个是本身我不建议这么挑战，因为五千多个票还有好多，你没必要他妈的给搞这个事情。那你要搞的话，那你就哪天带量突破了，哪天你就进，就这么简单。所以说不要是线性思维，一定要是记住要它是混沌的，它是跳跃的，说白了就是一切。来李宁的股东们，我要说什么？一切。这个市场记住一切。你们打出来什么？一切随机应变。对，一切皆有可能，记住了吗？我们要做的是什么？是应对。破费了怎么样，止损拉起来怎么样，放飞不长的时候怎么样？等不及了怎么样？砍掉换。说换完以后，你原本的那个票卖飞了怎么样，忍着。我说各位能不能明白？因为你除此之外别无他法，你就这么着，你他妈别说像我二十多年了，你就五年，你就五年，你的心态就成熟很多了，见得多了。西方哪个国家我没有去过，我跟美国的华莱士不知道比你们强大，我谈笑风生对不对？第五个思维。第五个思维很重要。策略执行不坚定。什么意思。什么意思？策略执行不坚定就是说。你在做B1的时候，那个B一不涨，B2涨了，在做B2的时候一下被套了。我原本还是B一就好了。然后或者说你有一段时间市场在一段时间追涨停都可以，就追就行了。比如说你们这两天就认为我只要随便追个半导体就行了。是的，你说的非常对。比如说在过去的一周，你就是追半导体就行。但是这里边我跟你们讲，你们真要追的话，你们还不好把握，为什么？很简单。这段时间如果你追易中天，我问问你，你怎么赚钱？你们卖了俩礼拜百岁山了，这俩礼拜你追的就是中继，你追的就是终极易中天，你怎么赚钱？我问你。你在这个位置上，你哪天买你能赚钱，你能开心做T做你妹T，别他妈闹了。你天天骂易中天，不，你天天骂骂他妈的百岁山。我就问这个位置，你除非是B一买的，B1当时是半导体ETF也是B1，你最近俩礼拜你买的你赚钱吗？航母机你天天他妈羡慕航母机，天天羡慕你赚钱吗？你你你你赚钱吗？你追，你赚不赚钱？就是策略执行不坚定，在于你老是看的人涨，你看的都涨完了。记住，一个叫涨，一个叫涨完了。这两个词你一定要明白。之前我给你们讲讲指数贡献的时候，我给你们讲指数贡献的时候，我会在里面扒拉新能源车那块记得吗？然后之后几个交易日，那个那个赛赛起来了，固态里边的那个那个得得起来了，对吧？阳光电源这就是说篮子我喜欢你，就是不要看后视镜，要往前看。你说你这儿，你他妈你老天天被他影响，被他被百度影响，你进去你也不赚钱，你要选说同类的，下一个赚钱的在哪？对，三花智能对吧？说明书说了，他妈说拿着指头说的都也不行，吧？说你要追你追这个那聪明对吧？真是聪明。说这你追的是对的，但是在那段期间你也就在那段期间你能追，你要过去一年，你追牛逼你追，你他妈也狠的说过去一年里边你还有个能追的时候是什么？是924，你只要在10月8号之前你追的你都能吃一根。但是你越往后追一个回撤的时候，你的利润亏掉的或者你的你直接被套路的概率就越大。这是什么意思呢？就是注意，策略执行不要不坚定，你就练好一招先就行了。有人说那个B一慢，B一慢第一。再慢至少沃尔。合财多漂亮，这是一个非常漂亮的，还能再漂亮吗？沃尔合财，我操娜娜图，是不是娜娜图，对吧？然后恩杰这个恩杰你们干的恩杰什么来的股份是吧？你们这是不是完美图？所以说你不要抱怨你没有弄到B一只是你不会弄B1，你不会弄B1，然后外加什么意思？就是B一不是天天都有这玩意儿的，记住不是。第一你买完就能够买一个N杰出来不是的。你比如说你好多你们买到N杰的，可能你们过去十个交易日才买到这一个。但是你们其他买的那九个有些可能小涨，有些止损，有些不动。整体80交易日一算，连续做比又赚了7%，赚了5%。但是如果说你今天做B一不转，明天马上我要做B2，B2又不赚被套了。后天我说我看你做B3可以不？你他妈要做B3。第三，你还不赚钱的话，你这不行，这整天晚上天天打板，打板一关一个天地板就是20%没了你他妈还不配置。就是说所有的比如说我教给你们的B一的少妇战马或者B1，咱们之前很多次新的，应该知道很多特别新的，你们可能没看过那一期我带着你们盲选，对吧？不用选股，我说选股没有意义，牛市期间一个仓位一个交易纪律，就这两点就够了。咱们做了几个八个票，还是16个票，十几个忘了对吧？最后还是赚了10% 10，是十一忘了。那你们去看看那一期的那个录播，什么意思？就是都是有概率有有概率优势的，你就按照那么做。但是很多人他的思维方式是什么？就觉得我不能天天都大涨，就是我我买进去没有大涨，它涨停了，我没涨停，我鼻翼买的，我就是不动，我在鼻翼里边躲熊市。这就麻烦你知道吗？这个就麻烦这种，所以说这就是思维。所以咱们总结一下这个五个，首先要定好目标，目标不要想着赚钱，记住轻易不亏钱，这是你的目标，所有散户都要这么记，轻易不亏钱。然后第二是什么？不要被市场那些什么涨停，什么那些百岁山的故事，或者什么他们搞哪儿的或跷跷板的二八什么这种一九行情，甚至是不要被这些所影响，那题不会出错的，只是你错了当出现这种走势的时候，那你要反思两点，一我为什么不在百岁山里边？第二我拿的票为什么不涨？第三我这票未来能不能涨？第四我这个票到底是该卖还是我该买新的？所以就不要不要去怪市场错了，市场错不了，因为那是3万亿合力出来的，不可能错。说你比如你老怪龙队五指山压下来。那有些人就盯着五指山吨，五指山压银行压多了，他妈就逐渐加仓。银行只要起来个3%，第二天再来个1%就拍掉，什么意思？就是说。你要研究你的对手，你要研究那些让你生让让你愤怒的人，你要研究你的敌人。第三就是想赢怕输，不要这样干就完了，你就拿你输得起的钱干就完了，非常简单，设好止损。不要不要觉得就一把能暴赚，不可能的。你一把爆炸你就再也不玩了吗？你肯定还得玩，你还得玩，你还用这种方法，那么你不一把就回去了吗？所以不要想赢怕输，玩就大大方方的玩，说来这儿打麻将512的。你每月月薪1万块钱买玩5毛、一块、两块的，你他妈一晚上玩得很开心，你他妈输一晚上最多输500是吧？但是你说你们一个月1万块钱玩5 12的，玩他妈500 1000 2000，你一圈都打不完，你就撤了，你驾驭不了，想赢怕输。原本听的牌八换掉了，对吧？你一换，那边直接你给人点了，原本你拿着就有人下家马上就点你了，一万工资输500我不开心非常好。那你就找那种一晚上最多输他妈50的. 明白吗？所以你这种心态，如果你有10万存款的话，你顶多拿5000玩大富翁就行了。很简单，心态不一样。对。然后第四不要有限性思维，记住一切皆有可能。没有一个人说的是完全对的，包括我说的，我虽然正确率有点高，但是一定不可能全对。未来肯定有错的时候，所以说你不要信我信什么？所有人信盘面，一定要信盘面。因为盘面就是多空双方博弈出来的，反映了所有的信息都在里边，所以信盘面，你要做的就是应对。该止损止损，该放飞放飞，该拿就拿着，该啃掉就啃掉。如果踏空了，该忍就忍。再说一遍，大A没有踏空非常简单，就是到最后你实在不赚钱的时候，市场走完一个整个的逻辑，最后放烟花绝逼有券商，还是那话，你拿不到那时候或者拿的过程当中，只要你看到别人家涨停了，别的板块的你就会骂，你就会抱怨，你的心态就会崩掉。到最后其他板块比如未来，比如说后面未来说说什么什么AIGC连续拉涨停，你的券商还不懂。我告诉你什么时候券商启动，就是你这种心态。绝大部分人到最后在低位割掉券商去追aig c的时候，第二天券商就涨停。924怎么来的对吧？阿里，咱家没有群，咱家完全没有群，每周三周日能在这找到我。924之前你们记得吗？当时咱们家六千多人，你们很多人都崩溃了，因为你们开不了港股，对吧？净看着港股，我们那儿他妈的吃肉，你们着着急问我A股有什么？我说都是垃圾。我说但是别着急，莫到今年春将尽，明年春色倍还人。这就拉到他妈你们彻底绝望的时候，说老美降息了，降息咱都不涨，咱还在跌。突然间924泵怎么的登起来，为什么？因为绝大部分散户都在那割没了，都搁没了。香菜打直接走了，主力大哥就差我这根没，就是这样香菜你底下那一根，你一卖完帮昨天收回来，然后今天一根零，就这样，市场就是这样的。然后你再说说券商是没涨吗？不是吧？全上涨了，那你叫粉丝，我为什么不在香材里边，对不对？我为什么不在香材里边？你是不是就得反思，我他妈的为什么就他妈的不在香菜里边。对吧？那哥们儿我他他他图，我今天要拿这个举例的那哥们儿发我了，我看看。太多了，图看看找找。完美的B一买的，没拿住，那哥们儿没拿住，昨天卖了，看了吗？他也没问我傻逼吗？没拿住。拦不住。为什么跟我说ZZ哥券商一点不破费了，阿信破对了，这明天他要补跌怎么办？而且我还赚了，他赚他光赚了百分之多少，我他妈都没看发一大段过来，我他妈不看了，我后面我也不跟他不，我他妈不知道了，操。虽然这么多年关系，什么意思？就是你老自己吓唬自己，你知道吗？就扒拉半天那么多券商，你去看湘财的走势，对吧？有什么问题吗？对吧？那什么？因为今天我收盘我看了一下，我很高兴你知道吧？在我的自选股里边，你们看到就在我左边，左边的第一个，对吧？在我你们看不见都。就是在我左边的第一个自选股里边吗？看见了吧？在我自选股里边，我这一看，我操这可以，我马上问问他。我说那个那个相相相才开不开心，对吧？男人这该死的成就感，老是这样，太烦了。就是我那结果他卖卖了，我说你为什么卖？他说etf昨天券商EF破位了，我说我周日直播是不是说不要看指数，就盯好手里你的个股的走势，拿两根线去看。这尼玛不光手把手喂到菊花了，这他妈都快按我身边了也不行。所以说能教人炒股吗？教不了，真教不了。我把把代码给你，你也不会用，对不对？你说这走势，这你妈放量顶部无量对吧？然后嘣嘣我还说缩量长阴是洗盘，咱们讲没有缩量长阴是洗盘，说这票没什么没放量对吧？然后来第一了，这什么轻轻松干进去是吧？你干完之后，你踏踏实实的，你踏踏实实的，你就差这两根，你这两根都扛过来了，你他妈这根扛不了，为什么？你他妈这根扛不了，这关键是这没走坏，这他妈昨这这而且我周日咱们上二楼，我说下礼拜什么票涨，要注意，注意。就是上回以前上一波的这种中科金财对吧？之前主力放量呼吸的好，然后这波跟大盘下来之后打B一对吧？然后起来看见了吗？我是不是周日咱们上二楼，我说的对吧？然后你看。这。他妈不一模一样吗？这他妈不一模一样吗？缩量下来也没放量，对不对？也没放量，这他妈拿不住，没办法。所以我说什么，技术很容易教，但是心里就没办法，就这根咱说说这根，就算今天再跌了怎么了？这哥们你们最近没有人问发仔，你们没有人问发仔，一个都没有为什么？因为现因为你们一直拿着发仔赚40%的人是去年10月份的次新粉，是三月份的次新是是三月份的新粉。跟我跟到他妈的九月份了，都已经不用再让我废话了。你们看这很稳，是不是？这个有什么问题吗？你们会因为说etf却让etf破费了，就觉得他妈就是不会。为什么？因为你们有利润店，你们就算没有40%利润率，20%也得有。那么在这个位置你们就有底气了吗？对吧？所以没人问发仔，那对于那哥们来讲，等于说这个位置买的，这个位置卖了吗？是吧？当然我说也不臭，赚钱走都不臭，只是这道题做过他妈100遍了，还是不会做对吧？那比如说很简单，比如说还有券商里边还有是不是还有这个这也行，对不对？所以这个说什么时候能走成大家不知道，但是横平线这不还有一个好看的图吗？对不对？所以什么意思？就是说。别老自己吓唬自己，咱们都讲过，别老自己吓唬自己，还是吓唬自己，怎么办呢？是不是怎么办？然后最后一个就是策略执行不坚定，一定不要这样，一定要坚定坚定，一定要坚定。坚定什么意思？比如说刚才我给你们闪了一下的那张图，我说那张图是不是比刚才还好看？就这种图你都不敢干，就他妈别干了，明白吗？回家给你女朋友做饭去。明白吗？就这事儿你来不了，不是说它一定涨，而是说连他妈这种图你都不敢干，大不了止损，对吧？你大不了止损吗？你完美的图形必须干，大不了止损，就这么简单，明白吗？大不了止损，但是什么其中所以我说你不要抱怨说恩杰什么没有一致，沃尔和塞一致了，你干不干？你不敢干，对吧？那比如说像这种标志，你也不敢看，不敢看啊，我跟你讲刚才这个位置，刚才这个位置，就这两个的这个位置一点毛病，没有为什么？因为如果今天跌破了，夏天再来一个这是SB1，再来一个就勾大幅值了，没图是吧？这就大幅值了，对吧？那大幅值的当一笔新交易该买买还是不敢，那就没办法了。所以我说我最想说今天讲的就是散户的线性思维，是影响你们赚钱的唯一最重要的傻逼思维方式。就是老自己吓唬自己，到了完美同行又不敢干。我告诉你我这样，所以我就说就得你们为什么很多人曼城阵容跟我一路拿到现在的曼城龙，你们挺那什么的就挺稳的，你们很多赚的钱，稳稳的钱都是拿着曼城阵容，对不对？为什么？因为我他妈每周都告诉你，实打实的告诉你说曼城阵容我拿去不动。因为很多人给我发消息就说，这个赚大钱为什么赚？因为你这说的太明确了，但是咱们不能一不能推荐股票，二那是从低位起来的，那个是叫确定性。现在人他妈三万多了，我能说他拿什么拿就不动了别别闹了，对吧？不是因为简单，是因为我实打实明确的告诉你拿去不动了，你就有一个信念了，你明白吗？这个是最核心的，就是你有信念了，你能拿去不动。对，等于开卷考试。赛赛没走就是信我是吗？所以别你看这叫什么，刚才说什么来着，哪点不要信任何人，还是线性思维，不要信任何人，不要信我信盘面，信盘面。如果赛赛当时跌破下面的那个位置了。如果赛赛当时是跌破了下，就这个116，跌破116了，咱们是不是当时说116对吧？就是说大的区间那么116，如果跌破116就算了，那你该走就还是要走，按图做对，按图做。怎么才能有信仰？刚才不是说了吗？自信来自于哪儿？来自于第二，来自于响应大叔在于你要多做多练习，多积累经验。有经验了你自然就觉得操。玩过哥们儿玩过就跟我告诉你很非常简单。科技还没开始，科技后面开始的是什么？是最后一波都是并购重组，全是并购重组，就停牌。现在目前还没有停牌，对不对？不敢停，这帮所有人都不敢停牌的，你知道吗？因为都在建仓仓没建好停冒牌，到后面真正的科技来了，有加速的。你他妈的每天市场里边他妈百80家停牌不停酒，就他妈停三天五天。然后马上我说的是批量停牌，不是天浦那他妈叫勒令你他妈的那个那个停牌有重组停牌重组，然后大然后放开，他妈他牛，你追不上，你追不上。这到时候全是这玩意儿，现在没开始，为什么？因为主力都在打窝，没开始，就包括你看什么什么一皇一后没开始，哥们儿就这波就包就这么都大窝囊打打打窝，没开始只是因为这个图形，你就是说咱就说什么意思？你看就是你现在看图是是是这么看，你知道吗？你现在看图是这么看，那么再过一段时间，你就是什么时候真正的大牛逼来了呢？你看图，是是是这么看。是这么看明白吗？或者再给你们举个例子，就是你你是是是你现在看的是这儿，你现在看的是这儿，再过一段时间你看的是是是这种东西，或者说再给你们举个例子，就是你现在你看的是什么？你现在看的是这儿，再过一段时间你看到的是是这种东西，是这种东西，明白吗？就是没开始。就现在都是这儿，你看你从这儿起来，这是当时是中铁二局，3.24块，6.59块翻番了对吧？而且当时这个他妈的就是反正你看你这儿，你觉得，我操出货了吗？没有注意看没有出货，没有出货给B一了对吧？给一比一对不对？这就抡。我后面我我11的时候，我11的时候会跟你们，咱们就少的话两次，多的话三次。我给你们把这个两根线的玩法以及买点怎么买，我给你们总结一个傻瓜式。因为我也在不断的进步，就是说我也在不断的在这个传授方面我也有进步。对于我来讲两根线，那么就非常赤裸的两根线就已经足够了。但我发现你们不行，为什么？因为你们的线性思维，你们就就必须说哪儿能买才行，你知道吗？所以没关系，我给你们画出来行吧，我给你们一个相对容错率高的一个。因为我最近我也在做回测，我在我那台电脑里边，他妈我在做回测只要目前看，目前初步成果还是不错的，就值得跟你们分享，就是胜率是很高的。所以我把这个告诉你们说，其实现在已经说了这么多，其实已经足够用了。有悟性的，你看看刚才人家翻番了吗？有无悟性的人都会用了，但是没关系，咱们尽量的在广义一些，就教你们某种方式，至少能你们能够非常开心的吃一波。说如果还吃不上，哥们还有最后就最后那那第三波跟第四波放烟花的时候，券商你们来一下就完了，从此之后就修护，这会儿整完就走，就别再弄了，因为我也不聊了，我他妈太累了，太疲惫了，只能只能我只能做到这儿了。对，这张嘴，我只能到这样了，明白吗？只能就就这样了，没法再那什么了。所以11你们现在该玩玩，我大概十月我10月5号回北京，我10月5号回北京，那就比如说678，我后面我要看中网六号中网吧，反正看吧，咱们反正就到时候最少两节，最多三节。行，这块咱们就说完了，记住你们把这个抄下来，或者当成手机的壁纸，一定要记住，一定要记住。那我给你们简化一下好不好，我给你们简化一下，简化一个让你们的那个日常忌的版本，就相当于你看线性思维什么的。还有一点，我再补充一下，线性思维就在于很多散户什么交了一就忘了2，不交了二忘了一交了三忘了2，交了四忘了三是吧？比如说我上周是专门提醒我说，你不要把百度什么科技后面AI加，对吧？你在图像上去找，但是你忘了是什么教没教过教过，教过叫什么叫叫这个。为什么你总买不到涨得最好的那一个，交了吧？原本想买但没买买了的跌，没买的涨，这是错觉对吧？刚才给你看了，你他妈追易易中天你赚钱吗？你不赚钱，过去两个礼拜你一样不赚钱，所以你没必要抱怨易中天，你要学会什么？为什么？如何避免你总是选错？不要选择那些看起来更安全的标的拥抱，看起来很吓人的高风险选择。一定要清楚主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票就天然排斥。一定要选择同板块的是最强的，比如最早上攻，开盘量比最大且同步上涨的，为了更大可能避免选错。不行就全买，我就是煤炭etf、券商etf、白酒etf、半导体EF都买了。教没教过，教过你不听，为什么忘了是吧？你们别吹牛逼，是不是忘了？上礼拜你们都他妈在抱怨百岁山，我周日还专门给你们讲，我说不要抱怨，就是不要不要形成对立。但是你忘了是不是忘了，是不是忘了我这张图了，是不是忘了？忘了东西太多了，其实不多，只是因为你们玩的时间太短，对吧？你很难说你让你说你就算科比那么高的天赋人也得每天练，你乔丹也得练习，吧？你除非像罗罗罗、罗德曼对吧？你这就是说了一定要清楚主观偏好。你想想百岁山是不是你的主观偏好就不好，对吧？大家有有偏见，印象不好，政治不强。联系不起来，为什么？还是没习惯，你弄得多了就习惯了，所以慢慢来，别着急，弄的多了就习惯了。所以给你们弄一下这张图，也给你们弄简单点。记住目标是。目标是轻易不亏钱。然后第二个思维是。爱谁涨谁涨，够不够通俗易懂啊？爱谁涨谁涨，我就我就订好。我自己的票，因为你自己的票就是你的认知水平的体现，以及它怎么走势，怎么走。比如像刚才那个那个什么香香材卖飞了，但其实没有走坏，两根线也没有问题，谁就爱谁涨谁涨，我就盯好我自己的票。第三。就相当于一定要有。目标就是轻易不亏钱。然后第二就是爱谁涨，我就盯好我自己的票。第三，想赢怕输，就是完美图形做错也要做。踢个点球，会不会射门？会就去射。不要想太多啊。完美图形做错也要做。然后第四是什么？一切皆有可能。只相信盘面啊。只相信盘面。第五是什么？初期坚持1到2种顺手的战法就可以了啊。就可以了。所以你们正好在这位置截个图，每天开盘前选股前看一遍，看两张图好不好？看两张图。这都闻到菊花了，兄弟们闻到菊花了。穷。就是开盘期间盯住这五个，然后选股之前把这四个看一下。我想想，我说完这两个之后，你们一定又忘了其他的某一点，回头又线性思维了。我想想还有什么补充。对你用枪版手机拍就行。枪版，我想还得有人补充，开盘前看这玩意儿，选股前的看这个。应该没了，有的话咱就到时候再弄，行不行？再再房卖飞是吧？对，持就是持有期看房卖飞好不好？防卖飞策略，这儿防卖飞策略这是单独的一页，你们自己那什么你们自己弄，但咱们就这样，好不好？截图下来。然后这张图我觉得咱家里边，我觉得保证60%人，你们应该是其实已经肯定是明白了。30%人估计现在有点晕乎，还没整明白，10%根本就看不懂。所以如果你根本看不懂，慢慢的就随着咱们这个充电直播的这个177，你就不用再续了，你就不用再续那个电池了，就这样的话，咱们俩都痛苦。到最后就剩下一波御林军，我操，那是最最牛逼的，到时候我都他妈天天带着你们选股，因为同频说的清楚就行了，行，开盘期间看盯住这五个，五个比如目标就是轻易不亏钱，什么意思？盈转亏的时候卖掉，做假，有有还有还有还有还有还有还有还有还有，还有加一条，想起来了，省得你我又怕你忘，很重要一条，很重要一条，怕你忘了。一笔新的。交易开始前。一定要提前确定好，你是做长线拿去不动，还是仅仅做一笔短线的交易，太基础了是吧？有些新人刚来，什么意思？比如说我之前讲过券商ETF，我说我只能买这玩意儿，我重仓吨这玩意儿。那对于我来讲，如果我认为3888不是顶的话，那么我会在任何一个我都不看量价关系，我就会在任何券商etf跌到B1或者连续B1或者SB1的时候加仓，就跟当就是我那青花一样，我会连续加仓下来。我我我不会叹号，我不会每天我说比如我周周二周周周四买完，然后周四买完就跌，周五跌，然后周一还跌，周二还跌，今天一个是反弹，我就沮丧，不会。因为我的目标不是盯着你这个券商ETF的走势，而是盯着市场趋势，未来不断的新政策或者说基本面，逐渐赶上大盘到4500，大盘到4300，明白这意思吧？但是半导体ETF我每天都盯着收盘，周收盘前或者说完之后，我一定要看一下那个青花青了。哥们儿，我操你你你一睡就是3000年。兄弟，咱们证券从业资格弄完之后，咱们没有，咱得得销户，不能买个股了。兄弟你刚睡醒是吗？3000年，哥们儿你喝酒鬼酒是吧？所以什么意思？就是说已经连续蹬起来加速的票了，他随时可能见顶。那么这种情况下，我一定要盯着那根标志性的出货的第一种方式出来，或者第二种方式出来。我不可能半导体的etf拿去不动，这点能明白吧？但是比如券商的话，他妈没涨过，他先调的，他先跌下来了，说如果我认为388不是顶的话，说未来至少有一个4200，对吧？我也不奢求4500，你给我一个4199，那我券商肯定有两根阳线，大阳线就可以了，明白意思吗？所以就不用去考虑什么破位，还是什么什么黄线不考虑，这叫长线做趋势，村委会这叫趋势，这叫拿去不动，就跟港股那边的那个三个对吧？那就不动。白酒也是白酒也是，白酒还他妈在2800这波科技赚完钱再说我的观点啊不要限行思维啊不要右左就是右啊不要黑就是白。科技票这帮人赚的钱肯定要他妈回到白酒医药里边，医药白酒还是吃药喝酒，亘古不变，全世界都有。美股也是一样的，巴菲特新加仓的美股的卖酒的，他们家有有两百多个酒的牌子，你他妈叫什么什么名来着？现在也被套百分二三十。巴菲特就是要在。左侧你连续下跌连续调整的时候，这位置进巴菲特星座。对，星座巴菲特不可能在你他妈美股见顶了，我操巴菲特跑步进场买他星座，不可能。因为他的。钱大，他进不去。当然我没那么多钱，我只是说即使美股也是科技涨完之后，有一天他妈见顶或阶段性见顶了也真他妈也是干到吃药喝酒里边去一样的，全世界都是这样。所以说对于我来讲，白酒和券商这个是长线拿去不动的etf。你们不要学我，我只是说我的逻辑。因为你们有些人搞反了，你们可能会看你们在这边特别紧张，说在这边躲躲牛市，确实现在有点躲牛市，在这里边因为没到，他们先到谁要到肯定先到券商或者两人一起到，就跟之前的9241样，明白这意思吗？但是我的煤炭和半导体都是交易都是短线交易，比如煤炭我拿着不动，哪天破白线了，哪天就卖，哪天再拉出一根。比如煤炭一天不拉个7%，我操我他妈的放飞就这意思明白吗？说的够清楚了，就是你在开任何一笔新的交易的时候，你一定要提前想好你是做长线趋势还是短线交易。长线趋势对应的策略就是拿着不动，短线交易对应的就是少妇战法。哥几个，你们是我的区块链，我现在请出我这个27000名的区块链兄弟们，帮我记住我说的这句话。就是你开始买入长线趋势还是短线交易。比如对于我来讲有色，你们知道我关注的那个北同对不对？铜包括江铜、云铜，你OK无所谓。这是做交易，就是做大宗市场短期波动折射到大A的一个映射，这就是做交易。像煤炭、煤灰色5，这都属于矿，有色之类的这都属于做交易，永远不要对有色动感情。他之所以叫有色，有色就是比较色，比较渣，比他妈券商还要渣。因为券商有牛市有业绩，你他妈有色连业绩都没有，纯靠他妈的这个市场货币的流动性的这样的一个对未来的预期，以及国际市场华尔街和伦敦那边，英国那边的大的巨头的控制，就以及那些什么什么包铁矿石，比格比或这些巴西什么靠他们的控制。每一期都呕心沥血喂嘴里，一个个都不听是红字。你说的对，但我相信绝大部分人还是听的。稀土也是做交易，北方当时拿客户拿着一直不卖，就让那个人一直不卖那个点为什么没破白线是吧？没破白线，如果你有浮盈的话，破完白线等黄线吗？红线也没破，就上去了，那就上去了。但是比如最近你说你玩锂矿，一个赣丰一个天齐，赣丰涨停，天齐就不动。但是天其走坏了吗？对吧？如果天琦没有走坏，那后面就一根的事。因为为什么？如果你你干峰再往上走，他拉出空间，天气也得补涨。因为就绝代双骄就这俩，稀土稀土，稀土肯定没走完。因为稀土我在我就问你们，非常简单的道理，你咱们随便拿出一个不推荐，不推荐，我就问这个主力出货了吗？多漂亮的图形，是吧？这他妈主力出货了吗？PPIIPMICPI还他妈负数，你跟我说反内卷完了就弄完了，吹牛逼，对吧？但是什么时候涨不知道，但至少这个图我觉得还可以，挺漂亮，对不对？但是这玩意儿就是什么时候轮呢？它就是政策影响非常的那什么他就是受政策面的影响。你们刚才说什么铜什么铜怎么了？今天我之前说接下来就是铜是吧？那今天怎么样？我操可以，他不，行吗？哥们行吗？提前一个礼拜跟你们说了。图是吗？没图，这不有图吗？是不是哥们儿提前一礼拜说的，你不用管停不停产，这消息永远是在走势的之后是配合你不用管停产不停产，就问到现在，我问你宁德的那个他妈的锂矿开了吗？吹牛逼是不是反内卷？让人家关就关开了吗？你们不要老老盯盘面，对吧？我后面同弊来，我操这不来了，开始了吗？牛逼吗？昨昨是昨天是巴金跟铂金了，对吧？就是黄金是干嘛的？黄金是定价的。最早看z talk视看球鞋视频的，Z说球鞋的讲李宁韦德之道，正岱叫什么？韦德之道正代的定价叫什么？韦德知道正在的定价叫什么。我跟你说我想贷款了别别别，我说的完全都不能信。锚定效应，韦德之昭正在打出2600的锚定，原价799的，全程卖你599你都觉得便宜。所以后来全城一度被炒到1100，你们记不记得？就这意思，而全程挤在了20瓦上，我做的在前一年还245. 对吧？黄金就是全世界大宗商品的锚定物，他只要拉出高度，马上谁跟？白银跟对吧？白银跟完谁跟？巴金铂金跟对吧？巴金铂金跟完谁啊？铜完了谁啊？铁矿石你就等着就完了，铜完了以后，铁矿石说铁矿石螺纹钢还没动，是不是？别着急，都弄完之后，A股你说你说错A股干嘛？钢铁又来了，又来了，到时候你就会听到哟，我操中澳关系又有点僵，澳洲又他妈不给咱们供铁矿石了，或者中间又他妈有点什么什么隔阂，或者澳洲或者巴西，那闭合宣布我们要减产30%。欧洲来了，到阿拉伯罗刚连着去了，放连着去了涨停就是你永远不要去关注新闻面在讲什么，就包括你看过去如从从从他们三礼拜前，我说第二种走势上有顶下有底，在这个位置横盘震荡，等黄线上来。但这个中间是不是什么美国又降息，什么美股又上涨，或者哪儿他们又怎么样了，然后中美谈判是吧，你会发现没他妈用。没得叼事，就是A股要走，一定要走成走完自己的这种走势，没得屌关系。消息面永远是为了配合走势服务的。咱家老粉都知道当时讲的噪音，专门一晚上讲噪音，对吧？用鲁迅的话来讲，就是所有的消息都是无所谓有，无所谓无的事情。所以你看A股终究要走成这样，你就是你悲观的人，咱们说这张图，说你悲观的人，咱们一定要随时都要有正反的两个概念去看啊。如果你要是一个乐观的人，看到的是什么？看到的是一根阳线，两根大阳线，三根大阳线，四根。