阳线还有五根阳就是阳线，但是没放量，没放量是因为前面他们主力很多都锁仓了。但是如果你要是悲观的人。你看到的就是一根大阴线，一堆大阴线，然后又一根大阴线，然后又一根长下影的阴线。但是在这个位置实话实说，这个位置实话实说，就这个位置就是很难赚钱，这就是很难赚钱，你怎么赚，对吧？你他妈这天杀多头这天杀空头，这天杀多头这天杀空头，这天杀多头，这天杀空头，这天又杀多头，这天又杀空头。对吧？所以你唯一能做的就是你守住你的那个标的，拿着不动就行了。所以我希望今天咱们聊完之后，因为我看到现在还有2.5万人。就是我我希望咱们这2.5万朋友啊，真的能够听进去了，行吗？就真的听进去了，否则咱们本来今天我是要往下讲的，但是咱们今天专门停停一晚上，因为无所谓，这个市场又不关，所以咱们就这个。行吗？答应我听进去了，然后把这张图截图截下来，然后每天都看一遍，天天看，天天看一遍。特别是你们在开舱中注意这玩意儿，如果你的。券商美。股开始跳水，对，大宗涨股票就要跳。大宗为什么涨？就跟黄金涨的时候，一般股市都不会好啊。黄金调的时候，往往股市是在一个相对低的位置，所以说你不用关心美股跳不跳水。从映射角度来讲的话，美股比如说它要跌20%，大于顶多跌5%，为什么？因为咱们没涨过。然后另外逻辑就是给你们讲清楚，就是说为什么降息。因为美国的经济基本面有风险，对吧？出现问题了，那么他刚开始降息，如果后面还有预示着2到3次降息的话，那就预示着美国的经济在未来的降息周期内，依然是向下走的概率大。那么股市是提前反映经济的对美国来讲，中国不是提前反映经济预期的话，那么美股就要开始跌了。那美股跌了以后，然后因为再叠加降息，再叠加美元不值钱，美元贬值，那什么就值钱了呢？大宗商品就值钱了，贵金属就值钱了，大宗商品就值钱了，所以这些就开始涨，就这意思，所以这就是一个逻辑。但是对于美股来讲，他在跟中国的，包括跟你们肯定讲，这个十一之后其实还有一个很大的风险，包括在明年春节期间还有一个很大的风险，就是美股调整的风险。咱们本来去年说的是在今年的二季度，咱们去年年底说在今年的二季度，要小心穿的上来之后，美股调整的期间会把中国的大A带下来。但是没想到这孙子上来之后，先他妈来一贸易战，等于他来一贸易战的。一刺激，他妈当时是下来了，但是后面他妈的大漂亮把车又给他顶上去了。什么什么中色跌停。今晚讲完没有，困的不行了，早早讲完了，赶紧睡。棕色跌停是什么意思？什么跌停棕色怎么了？咱们今天什么时候聊到过棕色？有人一直打是吧？美美股，咱们说后面一个比较大的风险就在于，如果美股下来了，记住咱这边有百岁一堆百岁山也害怕也会走避险。因为人家钱大，人家避险，然后人家避完险之后就会短暂的下来。那会儿某队就来了，所以要记住指数贡献，指指数线top ten，指数贡献。然后咱们这边稳一稳，那是咱们能够起来的时候，但是我话都不敢说了，因为我已经释放两次了。但是大的趋势没问题，为什么？因为咱们经济也不好。大家经济都不好的时候，就比谁的股市牛逼。因为只要谁的股市先崩的话，他们就认怂了。那大概什么时间那不知道，穿穿的都不知道。川子在任期间一定会紧紧的扛着美股的，因为他会不断的让那个，微子太傻逼了，对吧？我跟你讲，我操我要是穿的，我昨天晚上又气的一晚上睡不着觉。巍子是不是太傻逼了？鲍威尔是不是太傻逼了？就是之前不降息，跟川的对着干，然后被川的整了一下，然后耸了降了把息。降了把息之后，昨天又发言说他们美股太高了，就是等于说川的为什么要人家降息，因为穿的就是要保股市，要化债。股市赚起来不断创新高，才能有海外很多人相信美国经济，然后相信美国的钱，相信美国股市才会不断的进来。等于说他妈的小那个那个微子就是不在降息，这给他搞事情，就他妈在美股改搞事情，就是太他妈真的这不是猪队友，这是故意的，就是玩坏了，就是人两个势力博弈。美国最大的问题不是什么科技，也不是它的经济，就一定怎么没有。大家你知道理性，你就知道美国的科技依然是领先，然后他的经济实力依然综合实力依然是最高的。这个没有人质疑，对吧？这个咱们要客观认识，它最大的问题就是它的内部的割裂跟撕裂内耗。所以咱们就要利用它的这个时间，咱们往上蹭走一下，这是最重要的。但是它为什么内耗呢？想想咱们明末和清末，对不对？百多年了，他妈想过250五六十年了，差不多了可以了，到头了还怎么着，对不对？你唐朝多少年对吧？汉朝多少年？你行，你他妈两百五六十年可以了，然后就五十多个州独立，春秋战国对吧？他不就一样，就春秋战国时期，再来个两两百多年春秋战国，然后再来一哥们儿给他统一了，对吧，就开启的东东东汉现在都都东汉，对吧，然后最后他妈西汉，不对，西汉，然后那个那个东东东汉，对吧，然后聊聊在五代十国，烧杀抢掠，我操这就就来了，是不是？如果后面再来5000年的话，那就就就他他就该照搬中国了。不是中国的百岁山照搬西方经济学，而而先锡焊是吧？而是他照搬咱们中国的上下5000年了，分东北西北就来了，对吧？然后偏安一隅，民主党带就民主党带着他，他们那那帮有钱的就在那个加州，对吧？当年咱们是南南南南宋偏异，于是他们在那个江浙户，对吧？负数它最富庶的要么是左下，要么右上，就来了。5000年，咱中国人都经历过了，是不是？来所以美股什么时候崩不知道，这不知道。你说这不本来这回加州差点独立了是吧？但是人家可能现在还不会的，因为没到那个那个份儿上，什么时候到那份上了？美股暴跌明白吧？现在是属于大家很有钱赚，就没有什么问题。还有钱赚你知道吧？等到他们经济线一崩，经济基础决定上层建筑。中国14亿人得他妈有11亿人都知道这句话。为什么？咱们九年制义务教育教的对吧？经济属性上美国人不知道，所以美国对且折腾。哥们儿你这话说的对，美国且折腾，他学的什么几千年的历史，都是英国的历史，都是欧洲的历历史，都是欧美的，就是欧洲的历历史。他学了，但他遇到了他会他不会做对吧？散户心态？就你们说逼着他学没学，然后什么一绍夫卡学没学，B一学没学学了，但是你们也只是学这些东西，讲没讲讲过了，但是没用，你们得经历才知道。另外美股不会很快跳水，就不会很快崩掉的。还有一个时间有一个时间差，但是我个人觉得不远了。一般来讲是它的历史上连续第三次第四次降息的时候，然后美股就会加速。但是咱们这边整体来讲会有会受波动，但整体映射不会特别大。因为咱这不是，咱这边就没涨过，所以明白我之前我说就在上个礼拜咱聊，咱们不能一下蹭就起来，明白吧？今天这么热闹，指数不就涨到0.7、0.8，对不对？没关系，这某队不会说话的，不就三八四几、三八五几吗？你明天只要别他妈拱火，又拱到3899，你就明天记住明天周周四周五别拱火，百岁山别拱火，别要让这个龙队生气，就是你要让龙队有安全感，你就在3385几到3885之间，你就这三十多个点，你就他妈震荡就完了，你砸下来你再拉上去也行，你就在3820或者3810，在3850间震荡也行，你千万别他妈又拱火，拱到他妈3888弄人没有，你看人家没有安全感，对不对？所以我觉得就踏踏实实就完了。跳水是吗？我操，那跳水明天又给A股表现机会了，对吧？那得抓住机会，是不是？1 91前是不是得得抓抓抓抓住机会，但是百岁山要砸，没错，那男子说对，明天百岁山肯定要砸，今天早上不就低开，低开0.45对。我早上起来他妈尿尿看了一眼，低开0.45对。不对，就是因为昨天没纳斯达克跌，百分就是这样的。但是咱们趋势已经形成了，外加咱们没有涨过。如果咱们现在4500，跟着大家一起，他妈的百百点200点成因你信不信？如果那边暴跌的话，就是因为没有掌握。对，没准就他妈把这个security就能拉出来了。轮到你了，哥们上冲锥，是不是提笼架架鸟，哥们儿一直没上场，轮到你上场，他妈连着一撩追，对不对？来了。但是这只是纯猜想，咱们不要对市场有预期，一定要记住，提前想好是长线趋势还是短线交易，一定要想好了。别又忘了。后来说这咱你听我吹牛逼，出出完之后，挺听着挺过瘾，明一开盘这张纸忘了又忘了。轮到好人好股了吗？你看这就这别他妈就是别线性思维又来了，对吧？说好人好物该来了吗？没有什么时候好人好股来。百岁山的票整体有特别明确的出货的1到2根或者2到3根的K线出来。因为我这么告诉你就是好人好股为什么能涨？是因为有人买。那这人为什么买？因为他有钱，钱从哪儿来还在科技里边，他每天生拉硬拽，这是自己花钱买人家的。所以他得他妈出来，他能拿那个钱，他再他出来没有没没所以千万别先进思维，别我一说什么明天好人好物来了吗？没有，太难了，太难了，真的太难了。我那我我没法再严谨了，我已经说的非常严谨了，我把那些小括号里边都已经给说了，就是你们现在你不要去去去敌视百岁山，百岁山的重要的是价值挖掘。如果他要不价值挖掘的话，固态也不会这么快能够起来，对不对？然后这个价值他要不不价值挖掘的话，以后谁给你把白酒买上去，对吗？所以别着急，就是也也别不是不是左就是右，别线性思维，记住一切皆有可能，一切皆有可能。这不9月25号吗？我还是觉得就是不一定说的对，都9月25号了，还有两个交易日。龙队用了一个月教大家，不能三九开，是吧？不能39最后两天放给你了，我觉得概率还是小，对吧？只能说一切皆有可能，说真放了，说庆祝一下，对吧？说庆祝一下，十一前咱们庆祝一下，最后一天咱们庆祝一下。那那这不知道吗？就这真不知道，这只有大哥知道，只有他妈的龙队队长知道。咱们真不知道，咱们只能去猜说他压了一个月，这玩意儿压了一个月也他妈挺费劲的对吧？也他妈这这也哼哧瘪肚的，我操也呼哧带喘的是吧？也不是很轻松，说给压了，结果他妈就剩两个交易日了让百度人打到3900以上，我觉得这个他妈是不是应该那什么，对吧？但是你看大的趋势，所以别着急，别着急，财经博主下面都是百岁山，我觉得合理的。为什么？因为整个股市就是百岁山的制度，所以你们不要就是仇视百岁山。整个股市就是在以西方经济学为基础的理论体系下，建筑体系下的。咱们的SAC就是学美国的这个SAC好吗？就是一样的，所有的现在公墓里边的机构里边的所有的这帮人，他能做到这个位置，他都是从小到大学着西方音乐起来的，都是一样的。SEC，对对对，那个这就这意思，所以你不要把那个把那个那个叫什么，就是这种负面情绪叠加的得，你看又忘了是不是又忘了，又忘了。一定要清楚主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票就天然排斥，一定要记住。还有什么29. 30开盘吗？哥们这哥们儿这你我有我就有点有点难了，有点难了。这个月100点的额度还没用。我个人认为这个月100点额度在上个月被用了，要不然他为什么要压着呢，你上个月你这儿用了一个月200点，是吧，从3600 1把摁到了3900，你上个月用了，那你这个月你就等等，是吧？十一回来大家接着奏乐，接着舞不就完了吗？所以我是觉得你看你们又忘了，已经聊一聊就忘了。只相信盘面，就盯好你自己的票，不要看那些那个乱七八糟，就盯好你自己的票，只相信盘面。行，咱们今天的正课就到这儿了，后面我带你们扒拉票。因为我也我也没有选的，我也没选股的。其实现在没有没有可动的，现在整个的阵容太他妈豪华了。我操我这阵容没什么可动的，咱就随便扒拉。行吧，随便扒拉。我这阵容太好玩了，没什么可动的。我目前。就是来哪儿堵哪儿，他拉拉哪个，就是我红利科技都有，对吧？拉拉哪堵哪儿，你他妈你就是容易乱了。看看迪迪不看，刚才不讲完吗？怎么又线性思维？不刚讲完吗？你这玩意儿你要被套，你活该。什么白线在黄线之下死叉的时候不买，就连看都不看啊，对吧？怎么讲半天老白讲哥们儿你这我一晚上我这效率太低了。我我对那个我准备先吃饭了，你们要睡觉就睡觉，然后我一边吃饭一边扒拉，我饿死了。我先去热个饭。我怕你们又忘了我再嘱咐一下啊不要今天涨了，就因为明天还要大涨。我看你们今天又有点像上回那种周四的乐观的意思，但是我我我又不是说明天要跌，我就怕我现在我说什么都特别敏感，我现在真的就是还是上有顶下有底。人家图给你画出来了，你要做的是什么呢？就是只盯住你自己的票，盯哪儿呢？长线的票拿去不动，如果说没有出现那种出货的迹象的话，那短线的票那你就要少敷战法，明白了吗？为什么呢？因为活跃市值，这给你们讲讲两句，给你们讲两句活跃市值。对对对，刚才我差点忘了复盘，我操这个盘先复这个忘了。告诉你们最近的活跃市值怎么看。这是最近的活跃市值，就是目前来讲，你们看啊有个什么规律发现了吗？就是在任何一波行情或者是波段里边，我把这讲完吃饭。在任何一波波波段的行情里边，连续活跃市值从4%起来，连续上涨之后连续上涨之后连续上涨之后，连续上涨之后都会出现一段高位震荡的行情。挡住了是吗哪挡住了，这边不重要，没事儿，你你就听，你看没有这块，所以说现在你们要有个意识，一定要有个思维意识。现在属于还在ICU，就是目前大盘现在这个位置还在ICU得得又他妈熄火又完了，我操你这能不能别二级管，你们成熟点，2.6万人成熟一点行吗？一晚上白讲了，你们震惊我嗓子行不行，你看这位置还没脱离那个那个危险区你看这也是这儿一波段起来，相当于现在在在这样的一个位置。这个过程当中也有过反弹起来2.85%的这根，你看还有2.93也有过，也有过，这位置也是这儿上来以后是924，在这位置也相当于是个，但是它比较强横的，比较强，也有这个横盘的区间，看到了吧？然后你看这之前，这是24年的那年初的那一波，就是胡锡进加仓的那一波，你看这位置也有一个横盘，所以现在这个位置，你看这儿起来也会有一个横盘，它不是起来用，如果起来直接下去，这就好了对吧，大家都别纠结了对吧，这直接给一根，给一根2.74收。对，后面这段金就不要了，对吧？他没给没有连续下跌，而是给横盘而记住。而横盘期间的话，比如你看不就现在就是这种走势吗？看到了吧？这边要说要我要给大家提醒你什么？也有横完之后上去的，横完之后上去的，看到了吗？比如说咱们回到，但是你看现在这波是不是有点像这个，是不是这波有点像这走到这个位置吗？看到了吗？然后走到这个位置看到吧？然后是不像不像这个区域，但是也有可能是这个区域还上去了。但是一般这种横盘时间比较短，这回有点长，有点像这个有点长，发现了吧？这不是不是，这不是概率。你看这个位置你看像不像这个区域，像不像？咱们要去找到1415，因为这个期间都不重要，因为这波咱们对标的是1415，所以要看1415怎么走的。看见了吗？我觉得这回有可能是这样的图形，就这样的。就等于说这波是一个相对大级别的趋势的时候。因为它要是上涨的话，它的调整的时间其实并不长，但他只要一横住就要小心。但是在这个区间，如果是1415年的那会儿，这个区间是小票动的时候，大票不动了，小票动我现在有个什么感觉呢？是最近在选B1B2的时候没有了，没选出来。最近好多都是B3的长安的那种图，就是选我不知道你们有没有种感觉，选不太出来。对，所以要打黄线。你看现在像不像这个位置，然后墨迹在这个位置的时候，在这个位置打红线，在这个位置打黄线，然后打完黄线之后，一波起来，一波就加速了。咱们只是说有这种可能性，所以你们要盯好，我就是不要过度乐观，还是认为别他妈存款搬家，别他妈又又搬搬搬的，别他妈搬，踏踏实实。你看上来之后，只要走进入到横，就是来一波之后它横盘，他只要横盘，就不太好，横时间太长了，横的间。所以就最近我个人的感觉是就是我觉得就在这个位置，你们发现没有特别好的异动之后，完美缩量回来的票很少了。昨天那个恩杰是为数不多的，然后之前的那个沃尔核材也是为数不多的，就是选不出来了，选不出来说不能客车线15年太快。没错，哥们是一切皆有可能，只是说大家要有一个那什么，要有一个心理预期，就是别过于乐观。佩蒂连续好几天毕业了，今天怎么样？我没看啊，就是现在基本上所有票都在这。对，温室猪肉什么猪肉是对冲用的，猪肉就是在大盘低的时候它才涨，历来都是猪肉。是你看之前win 10涨的时候，不都是大盘在调的时候吗？它不是跟大盘同步涨的。所以像这种在这个位置，说能上去肯定最好来个4%。然后十月份开始上去，那么可能他最开心了。但是如果始终跟着腻腻歪歪，它的原理我觉得大概率就是等黄线上来，怎么也得踩下，目前没踩过。这块这位置叫横盘的那个那个底部的横盘震荡区间，你可以可以说是头肩底，对不对？这边是震荡区间出出跳出，就是出来之后还没踩过黄线呢，没踩过红线，但历来所有的走势你们也看了，那么他怎么也得踩一下，你不猜不合理，至少踩两次。但是还是那话，我说那个又别人又说完了，就把之前的东西忘了。叮嘱你的盘面，像比如最近活跃市值是这种情况的话，你看现在是今天是0.91%对不对？那也没一根香的。4%出来说这根出来2.48%，后面再接个3%，那有可能那没有是吧？非常巧合的就没有然后这个位置2.84嘣下来了，又没有，又就就不给，要给不就早给了吗？咱们已经说过原理了，为什么不给，对不对？今天比如这样，明天又是个绿的。男男一直跟着反复的这不停的站，在这个期间就是选不出好票，比如说你们在55 6月份特别难做的时候，五月份你们很难做，那会儿是刚完对吧？贸易战刚完。那在这个期间你们觉得七月份没那么难，是因为活跃事实进来，活跃事实进来的话，你们那会儿虾芝麻选问题不大，因为容错率高。所以就然后你看这为什么后面百岁山，你看4月7号之后，4月7号之后国家队救场，龙队救场这样说指数连续上涨，就是横盘价上涨，但是你看活跃市值还反而创了新低，那段期间就是百岁山踏空的时候，把它踏箜完之后直接给蹬到这儿了。他生气了，直接在他在3600以上来的，3600拉到3900，他是3600以上来的，所以这是拿会员市值来给你们讲这个逻辑，所以什么意思？就说在这个位置大的方向肯定不变，但是中间如果说他在位置折腾一下的话，应该且折腾折腾的话，打一个黄线再起，我觉得是比较合理的。但如果要上去，上去之后，那他妈活跃实值就相当于在这个位置往上冒一下，123打个三根，然后又他妈下来了。那样的话时间就会比较后面再调整的时间就会比较长了。当然没有人能完全猜对，我只是给大家一个思路，就是说你们现在不要过于乐观，就盯住自己的盘面就行了。就是提醒一下各位，提醒一下。因为为什么还有个指标很重要，就是MCD活跃市值历史上MCD打的这么高了，打到这么macd达到这么高的情况下，它后面如果再来一波新的波段的话，等于说他要达到更高，不背离更高。那么咱们把MCD缩小，看看历史上的MCD在哪儿，对不对？除了9 24之外，除了924之外，这根macd基本上你看都已经在历史的高位了，都在历史的高位区间，包括14到15年的时候，在这个位置，你看也是在相对高位的区间，到最后就是一个哆嗦了。所以他不如在这个位置回来时间，你看这儿看到没？在这个位置。你要在这个有点这个位置的感觉，那你不如直接其实没多久再来一个月，20个交易日，其实没没没没有多久，是这回的回撤的幅度不要不要我觉得没必要特别害怕，因为某某队守得好好的。对吧？它重要的是完成一个筹码的交换，你看就完成了，或者说用你们能听懂的话完成一个指标的修复，顶多20个交易日，20个交易日，完成一个指标的修复再起，你后面就能再完成一个三个月的一个或者四个月的一个完整的大波段，这就比较好了。这咱这么说没人能猜对，只是说你要有一个思想准备，就是这波挺折腾的，就横着对，以横代拯没问题。因为还有一个什么走势，就是大盘在横的时候，比如说他一直跟3800跟着横，3800 3750一直跟着横的话，比如说一直跟着横的话，就相当于。这段。期间看到了吗？比如说从4月23日到6月19，是不是大盘跟这儿横了一段时间，那么你去看，实际上就相当于是。这儿到这儿。看见了吗？就是说活跃市值它可能是连续在下跌的，但是如果某队很强的话，他能横住，上有顶下有底。然后在这个位置到后期会出现一批新的强壮的宝宝。因为现在实在是，我反正我这两天我没有选出来什么特别牛逼的，就是我我觉得都他妈板板落落的就没什么意思。行，你们该睡觉的睡觉，我去上楼热个饭，然后回来以后带你们扒拉票。是不是说推荐票是告诉你们怎么看。但其实这后面怎么走，就不就取决于龙队的意志，对吧？但是走势中完美。就换句话说，咱们换句话说。比如后面这玩意儿，这玩意儿再连续登的时候，就放飞放飞。然后除非特别完美的票再开新仓，否则就自然的把仓位降下来，自然降。就是没有就别犟，要是没有就别干，就非常自然。晚安晚安，你们要截图是吗？出货的5种方式。还是那句话。啊不要。轻易亏钱，机会天天有，机会天天有。我没说降仓位，我自己还是拿住不动。你们其他自己人，根据今天讲的这些东西，你们自己去琢磨自己怎么弄。每个人是你是你账户的第一责任人。其实从逻辑上来讲，在这个位置横着让科技出货，科技怎么出？它如果不A杀的话，它就会上下震荡出货，正好等他出完货切换，我操成了。我去做个饭。我刚才坤说。有人封板，勇敢勇者从容，智者淡定，蒙了个板说没有人像万总这么讲大风的，感谢有缘遇到了。您好。然后周立峰说这个四月我满仓吃了三个跌停，认真开始看你直播学习提高，结合自己失败的经验，7月15开始悟道两个多月满仓浮盈70%，可以，注意风险。兄弟。然后第charge来了，说温故而知新，常听常新高考，还四轮复习，又看妈你赶紧他们好好学习去，你踏踏实实讲，肚子是有缘人，谢谢。哥，你还太小了，你身体还没长全，二十三还窜一窜，哥们儿，你这太小了。纸壳汽车，说这哥祝您生日快乐，再次祝你大哥早日上市好了。行，我去热饭，我去热饭。后面没有正事儿了啊，就是大家困的赶紧去睡啊。后面没有正事儿了。这个是宵夜，不是，这是今天的第二顿饭，这是今天的午饭。五矿咋办？什么意思？咱们不能聊个股，五矿怎么了？刚才你们也在聊五矿，五矿怎么了？黄金跌了怎么办？什么意思？一会儿五矿，一会儿黄金怎么了？黄金。这不同涨了就行吗？咱家朋友同涨不就行吗？同掌拨清波，是不是五矿跌停？五矿为什么跌停了？你们到你们你们到牧区玩什么呢？你们自己，你们这什么怎么那么欢乐？对于黄金来讲，只回今天只回撤了1%，这叫爹。吃的什么？看不清是吧，豆腐西红炒鸡蛋和蘑菇油菜。萱萱还没减仓，你应该减的应该只剩4分之1了。但是萱萱昨天又走一个B一出来，对吧？但是你觉得他这个B一走的是不是跟之前的那个骗你们很久那个B一的走势一样？不吃肉，晚上吃什么肉？今儿中午吃的羊蝎子。晚上就不吃肉了。吃个肠也行，我说哥们儿，我他妈这又不是吃播表演，我操我他妈我吃点青菜不行吗？你们这要管。江安，不看啊，哥们儿，江安穷困潦倒而死的。要多吃肉。医生跟我说要少吃肉，就咱家那个医生，还不让我吃甜食，反正他妈到底该吃肉还是少吃肉，我操。充电直播的回放在最新的充电动态下面的置顶评论。新朋友真的十一期间你们一定要把回放好好看。新的朋友为什么？因为我再说一遍。你们还有时间。大家没有起飞，你们还有时间。一定要在这个时间把东西练好。否则后面科技拉的你他妈的就包括乱七八糟那边拉的，你他妈无法想象。我跟你讲。到时候你又错过了，那对不起，三年，那就得三年了，兄弟。阿里可以进曼城阵容吗？我操。你有阿里，我有谁？我有队长，爱谁谁。我说了666，你们队长就走了。我他妈队长等1000，别到时候他妈队长直接就跌回400，你们说的没走，659你说你没走。再说一遍，我能拿得住你拿得住吗？跌回400发财了别别他妈的659跌回400，他妈这就衰退了。我跟你讲，就属于壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟。属于先帝创业未半而中道崩殂。属于他妈王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。你别怕，你他妈真回四百。守着你有什么怕的？没错，哥们儿，你这话说的对，踏踏实实的啊。还有一个。那天有一哥们儿给我发个私信说我看那评论区给你总结了一下，就大家的这个情绪说什么呢？说这个。说现在涨的票，要么是港股，要么是科创，要么是创业板。有很多新朋友为什么抱怨呢？是因为就有点情绪？是因为买不了。因为刚开的户买不了卓大哥，这怎么办？我我我说这他妈我也没办法，但是之前交了有etf吗？那哥们说，对，没事儿，两年后就能买了是吧？这个宠物能看了吗？宠物第二波都快做完了。猿飞生物。还有依依什么的。你有认真看这个板块吗？要睡的，赶紧睡觉。比如你们现在问的这个票，我跟你讲。就相当于你们以前在3100点问的那些一样一个道理。后面随便编个故事，就只要需要他涨的时候随便编个故事。但是这回其实跟15年是一样的。就是科技，就是AI加，就是互联网加是涨得最快的。然后记住这一波或者上一波出完货的票，如果他概念很强的话，后面能横住的话，下一波儿没准还是他。就是一般来讲。主力不可能把所有票都拉的涨幅一样。一定会。在某些个股标的上面反复。轮强者。红墙。不，阿里还能进吗？哥们儿，你是不是第一天来看直播吗？大家觉得阿里目前的这个位置有买点吗？贝贝还没开始。我跟你们讲，今天不直播的时候不跟你们刚才不说了好多好多吗？你们有认真在听吗？别泡妞了，把手从你女朋友的腿上拿过来，好好的听听我说话。目前市场。只有30%的票算涨过了，还有70%的票要么在正在涨。要么就还没涨。下一波，涨过的票横盘，没涨的票涨，各种故事就来了。这些所谓的二线三线杂毛，算是就没他什么事，但是也得涨一涨涨完之后它熄火，之前的龙头回来，再再接着就是龙头板块，再再接着来。对，零售好多建仓波，但是零售是大后期了，就比如中缅是大后期，就是后期中免是大后期。就是中缅的上涨不需要，就是中缅的上涨不根本就不需要大盘配合。为什么？因为它垄断，它只需要跟这个技术面，不不那个不是那个不是就不是资金面。比如说我跟你们说个逻辑，别别就别用一根筋。看见稀土了吗？我现在问你们稀土板块里边哪个辨识度高的票创出的历史新高了？告诉我，你们现在去看一下，有没有创出历史新高的。都没有了，对吧？都没有了。下一波稀土创有一个票或者两个票创出历史新高之后，它就会熄火一段时间。它熄火完了以后，其他的有色什么小品种乱七八糟的开始填这个坑。然后当所有的这些有色矿产类的都到了历史新高之后。再看什么其他的，这个就是再看到龙队队长，看龙队队长的中国稀土到了是吗？很好啊。对，你看中国稀土到了不开始调整了吗？看到了吧？从63调整到50了，对不对？那下面比如说北方还没到，北方就北方没准就是下一波稀土的龙头，它就长得要比中国稀土要多。就是随便举例，不用看图，不用看图。稀土这些标的这板块儿是什么？是韦德之道正代，明白了吧？但是锂电池锂矿的高度我个人存疑。因为中国的目前全世界最牛逼的制造业的那个领域就是新能源车，而锂矿是锂电池的原料。占的成本的比例特别高。它之前跌太多了，所以它反弹回来，这个是正常的。但是说如果要是再他妈所谓的顺周期往上拉，如果这样的话，其实对新能源车的这个是是是不太好的。所以说。这个。但是其他的小金属各位一定要记住，为什么？比如黄金标的打出来了，对吧？这叫什么？这是韦德之道正代。那他为什么能打出历史新高？是因为当前世界上流动性超级泛滥，早就新高了，所以黄金这块儿属于补涨，就是从某种程度，我知道他是他妈的美国要化债，等于说是借美元还黄金，我操，那太牛逼了。然后什么意思？就是说他已经黄金已经把整个当前全世界的流动性的预期拉出了历史新高。那么接下来理论上理论上我你知道你说布拉里怎么反电车的内卷。我什么时候说不拉力了？为什么呢？哥们儿就是你跟你就是你跟我这儿干半天你能怎样？你就是你，你牛逼真的行吗？我咱俩我绝对不跟你说谁牛，就是我牛逼，我不牛逼，你牛逼行吧，我不知道你干了一下有什么意义。我在说的是什么？黄金它创出新高了，稀土也创出历史新高了。那其他小金属乱七八糟，其他的矿会跟。但是这个过程当中，不是所有的这些有色的东西会达到历史前高，并且创出历史新高，这边可能会有分化，就比如说稀土打出了历史历历史新高，对吧？如果你去看一下李晔。的绝代双骄，他们离他们的历史前高的位置还有多远呢？如果他们真的这一把打回到那儿，那反馈到他们的下游锂电池的话，成本得涨多少？每周锂业翻倍这无所谓。现在中国的这帮锂电，赣丰也翻倍了，天天天启也翻倍了，就是先翻倍。但是说你这个高度距离你历史前高的高度，你要去看一下，它可能不会像比如像铜，比如说你看江西农业或者云南农业这块，随着铜创出一个历史新高的话，就大宗商品那可能这波什么江同、云铜什么的，北同也都他妈创历史新高。但是你但是如果要咱们说放到，你说都他妈轮到你这儿走一步看一步，就是你不要对它期待到它的历史前高。这波底从底下已经反弹一倍了，就是两倍，相当于就翻番了，已经翻番了，我觉得翻翻再翻翻就差不多了，也就是所谓的两倍就差不多了，三倍差不多了。但是像什么铜，这些什么螺纹钢，这些钢铁，我操我觉得有点意思。但是我说的这些所有东西不是让你拿着不动，直到我们曼城阵容跟核心资产才能拿着不动。