然后这边还要给你补充一个，因为确实就是人比较多。我不可能我一晚上8个小时，不可能说的每句话都特别的严谨，但是我尽量说严谨。赣锋和天齐这俩的逻辑还不一样。你们很多人应该知道赣丰的逻辑是锂矿加固态，对吧？因为赣丰在固态上面投了很多，但是天琪没有，天奇是纯锂矿，所以说这块到未来的，所以说如果说赣风翻倍之后再翻倍，然后还能往上涨，有可能跟的是固态电池的板块。然后那天其他可能就会分化，有人篮子说天琦天琦能收购可以，哥们儿你这个逻辑就非常好啊，我就喜欢你这种逻辑。天极你放心，天极如果说赣烽后面能够有固态的溢价的话，比如说炒到明年，炒到明年6月份，什么八月份的时候，天极坐不住。天机现在估计就已经在谈了，跟你讲已经就在谈了，变个什么新玩意儿，停牌一个月，并个停牌一礼拜，并个新玩意儿8直接他妈七个涨停上七个一字上去，就都这么玩了。像以前，比如说14到15年的时候，你们要经历过那波牛市的话，你们应该有印象。那会儿所有的这个票，全市场所有的票都在找什么来并购呢？都在找这个影视传媒公司，或者是互联网加相关的那些，只要粘互联网加这几个字就收购，就给并进来。然后大家要么疯狂买媒体，疯狂买他妈的影视公司，然后疯狂的买这个教育公司，疯狂的买这种他妈的p two p金融的公公平台，p two p金融平台。比如当时平安炒那波，因为他自己底下有陆金所，对吧？那这波就是AI，比如说。这个后面。比如像什么天气这种先并一个固态的。然后固态并完以后，如果市场还没有到头，再他妈并一个AI的，就直接就上中下游也有意思，机器人那么这种的也有意思，咱这都胡说八道，只是说欧菲光能蹭AI吗？欧菲光本身就是AI跟你讲，欧菲光是历来他妈炒什么的，就有有什么兜里什么都有，你知道吧？没有现买，现在也行，天气的硫化锂是吧？那硫化锂它又可以储备，说未来固态两两条两条路，一个那一个流是吧？那就看他如果要是有人选择流的那个，那他就收一个流的中下游的公司也可以。但这玩意不用咱们考虑，就天机的庄稼都在考庄家，庄家没出货，庄庄稼你就他人在考虑这事儿，这跟咱没关系，跟咱没关系，反正有色的票就按照盘面当交易做就行了。然后像比如你看那个我咱们周日讲的说欧欧非，对吧？欧非的这个历史战绩可查是吧？庄家很牛逼，然后炒什么的都有历史上。但是你们别对他有感情，就所有这张票都不要有感情。欧菲不值得尝试，你知道吧？因为它嫁接到一个新的领域之后，或者新的概念上之后，它的就是他他他不够纯血，他没法成为龙头。欧菲光肯定是大厂，哥们儿，这是肯定是大厂的。但是说你欧菲光大厂，你要想嫁接到AI的话，你有你有他妈现有现成的AI的公司纯血吗？所以就是别对他有感情，波段来了就做，张江可以上，张江马上见顶了，就阶段性见顶了，还他妈长线。我操，别闹了行吗？哥们儿等着一晚上白讲真的白讲，说不如立讯，我操。你们俩半斤八两，你们就别互相那什么了。哥们儿行吗？你们俩半斤八两。DK3227去见，感谢，还有好多朋友去见。咱们节省时间，咱们就先那什么了，咱们先开始扒拉。好，我看看。我操我数据没拷过来，fuck. 等会儿，我得从我nas上面把数据弄过来，别着急。我现在看不了，我现在那个软件这边传数据。周鸿祎是不是又能测出来？肯定，AI最重要，什么重要？安全网络安全，周围什么火蹭什么。PCB板块见顶了吗？丁龙头，哪天龙头跌跌停了，就放量跌停，就基本上就差不多了。牛市不言顶，不教你们了吗？白线就盯白线，只要不破白线，就不要说见顶白线。所有白酒板块不用聊个股啊，你就盯白酒etf就行了，不用聊聊个股。白酒这波就算漏了下去，后面还得上来，因为A股里边唯唯唯一三个有业绩的板块就是它。轩轩新新鼻翼，我个人觉得有点像那什么，有点像他之前的那个鼻翼。你们很多人进的那个鼻翼点，他连操盘手法都一样，连续不就那个阶梯的下下阶梯的下来吗？轩轩为啥是假逼？谁他妈说的假逼？只要你们就是我，我不能说话，我只要一说话，马上就被你们迅速的定义成某种概念，是吧？我说有可能像，因为一切皆有可能。然后有人就说如果我明天轩轩涨停的话，然后那些人就该说说，你不是说要等B第3个B1进吗？你不是要后面还有SB1吗？是吧？很探讨了。哥们儿就是所有的可能性都是试出来的。就比如说你可能在大街上见到一个符合你要求说姑娘咱俩结婚吧，你是不是不得试一试，先加微信聊聊，对不对？就比如你要觉得这个B一完美，你就近点，你101000个仓位你就进5万对吧？两天不涨或者破了就你就卖再等等。你看这个特别流畅的下来也没缩量在这儿今天反弹，但是它是不是涨得没有得的多，宁德时代今天多，涨了2.4几对不对，那你看这波像不像这一波当时你们不就很多人是在这个位置买了吗？买完之后不就就这样了吗？就这样了吗？我觉得这辈子虽然就这块没有说完全出货完毕，就是你只能说在这个位置上，如果他前面这么走的话，现在走成这样，你要怕踏空，你就干干一半仓位进去，然后因为顶部也没放量，不推荐任何票。咱只是说，然后他你就你要做好思想预期，他就跟着横一直横。然后后面其他票涨停之后，你不要说你在宣传里边躲牛市，因为这是你的选择，你每个人要为自己的选择来承担一切的后果和责任。所以说像这种，那他这块说远，这儿也远，对不对？那这儿当时也挺远的，那远的话操那他妈乱七八糟的，过了一个月之后，人人他妈真给你打一黄线，对吧？你要这样拿着这一后面一个月说大盘，我操稀里哗啦的，龙飞凤舞的。你这你是这样，你回头你这天你又拍了，对吧？拍完以后我操你这还高兴，回头一看到这儿了，他就是这个每个票有自己的，就是每个板块儿每个票都有自己节奏。比如说固态刚来了一波，刚来里边，但是目前来看。很明显得到还没走完，但是得到的问题在于高位天价的高位缩量，我操量能不济。所以现在最重要是得到马上要来一根放量长阳打出来，否则的话这个位置就会可能成为一个波段的一个小节点。出货什么？出货你得到现在我跟你讲大钱再得到就这个走势，就这一波，就这儿。就这儿。这波不叫拉升，拉升不是这么走的。拉绳不是他妈往上蹬一根，然后搓他妈14根，再登一根戳几根，拉升的时候是不会给大家上车机会的。所以整个因为得的这个票它盘子比较大，所以从203到381虽然快翻番了，但整个这个波段其实都是大钱在建仓。所以他的他的所以这个之前没有讲过，是在于市场没有走到那份儿上的这波市场之前只交的是这个位置，对吧？从60日打上来，就黄线打大哥线打上来对吧，或者从这儿黄线打上来，在这个位置交了一个B1，或者这个位置B1，对吧？但是这种因为它盘子比较大，17000多亿，所以对于这个票来讲，整个这都是建仓。你们打问号，没办法，就没没见过没见过世面哥们儿这就没法聊了，对吧？所以我说别着急，你看他还没打到他的历史，就是他刚刚打到他的历史前高的这个位置，就这个坑刚挖出来。那完了以后我考一下你们对不对？370最低点是128，第一目标价是多少？来370进线位下面是128. 第一目标价多少？怎么这还能好几个数呢？498、512、612、610，还有888是什么玩意儿？这是到底什么东西？是新新粉没没听那期是吗？612是吧？就这意思，但是我补充一下，不是说今天直播说到612了，就他妈马上到612了，你说你干进去了，我操，然后明天就开始跌，就开始抱怨说你在得到里面躲牛市。只是说这个位置目前来看的话，说如果后面大盘奔他妈的4500 5000去了，然后说得到就见顶了，是吧？所以既然已经走到这儿了，那后面如果做一个回调，再回到黄线磨磨，然后白线黄线再上来形成一个挖一个小小坑的话，我操这就牛逼了。但是最强走法就是明天直接一根放量涨0，也不用涨停，涨不停，就13%。最强的就是明天这儿来一根放量，放量13%，我操那就无敌了一把就他妈上去跟你讲。但是固态又没那么快，就是也没那么快，你知道吧？因为固态明咱不说了，明年下半年装车，第一台比亚迪，到后年才。还有真正的批量开始装，然后明天别追，这位置太高了，都他妈都这样了，对不对？都这样了，你就看着就完了所以你看我都不敢说话，我都不敢说话。就是说什么意思？就是说你看既然你来到这儿了，那上一个是在哪呢？是在这儿看了吗？上一个铺特铺是在这儿，我操当时才39块钱，好便宜。你看上一个拉上来，这波这波叫这波叫什么？刚刚交过这波叫什么，这波叫什么？这波从24到48翻翻的这一波段叫什么？减仓对吧？历史都是不断在重复的。比如说站在当时的环境下。涨到了这个位置，很多人很恐惧的对吧？但是事后来看的话。他妈出坑，拉完目标价之后才收队，你看看咱们算一下，这是。你们算一下，39，39点，下面是第一目标，目标价是多少？39，下面是19。59对吧？这你们挺统一。那网上找找看，我操直接到了这个位置。你看59这天到60带带量突破我操干大事儿。但是你看这个看见了吗？起来之后打到60目标位之后，打到60目标位之后，是不是这天放量，这叫什么顶部大风车对吧？其实从这天开始，主仓已经就在出货了，所以后面组成这种图形，顶部放量大风车。宁可信其有，不可信其无。减一半。对，减一半，不要是立讯的，这回你减一半也可以。但如果是我立讯就全减了，出现那个那个就后面不足，因为后面基本都是A杀，只不过他们后面基本面变了，有消息出来，然后像这根你看放更多的量，这是什么？散户来了，大的公募来了，接盘了来了。我操一二三，你看三天大放量，这他妈大放量，属于傻逼过来接盘了，我操。接完以后见掉，所以这三根属于额外赠送，就是uncle，这属于uncle，属于返厂。这个东西你赚不赚到就无所谓，因为这不是所有都有这种大的返厂。但是你看这个位置，在这个位置他真正的就这帮人止损出货是在这个位置。看到了吗？这最后的三根放量对应的是这边连续阶梯量的大放量。看了吧？顶部大哥们也没走，这块进来大哥们没放量，大哥们没走，大哥们在这儿。这波弄完之后，一会儿新大哥接着来接着来，接着来接着奏乐，接着舞。你看在这位置一横，上面接着来接着来彩，接着踩。你看然后到这位置，你看这是咱们之前教过的，对吧？次高点放量，然后这是直接就是高点，高点放量跟它是平量的，相当于放量。然后这儿连续三根阶梯量，看到了吗？然后像比如这玩意儿，你看这个实际上已经什么有点熄火了。就是从那个天眼来看的话，这个波段熄火了。但一般如果在这个阶段的话，要么就下去了，跟之前这块一样，要么就是一个假的。这但是必须需要一根长阳中长阳打上来，把它再重新翻红，才有可能新的波段把命上。这个是比如拿最近的芈来看，就是在这个位置，在这个位置已经他妈熄火了，但是不断的这是拉抢救一直到这儿抢救上来到这儿才抢救上来。所以就是现在现在新前锋需要抢救，紧急呼叫汪汪队紧急救援，汪汪队紧急救援，看看谁明天救一下，对不对？向宇宙发出呼喊。天下没有什么什么，只有勇敢的狗狗，对不对？这就就这就就看你你你要呼喊了，对吧？另外怎么说来着？没有天下没有什么来的，只有勇敢的狗狗。那怎么说呢？那那那个你们都从小看过，我没看过我，我女儿看着我跟着看着来着。你们也没看过，怎么到现在还没有，你们行不行？对，没有困难的工作，只有勇敢的狗狗。对我觉得这事儿对于那什么来讲，龙队来讲不困难。一根的事儿，把趋势改变一下，但是如果明天再来根阴线漏过去，创出新低的话，就熄火了，就熄火了，就他妈熄火。没有困难，我操。你小时候喜羊羊OK来我看看，扒拉一圈，扒拉一圈，扒了一圈，我就我不知道今天有什么。其实按道理来讲，今天在区间震荡的市场里边来讲，今天其实不大适合，不大适合，就是明天不大适合开仓，今天有什么就等着。你也看了，刚给你看那走势了，你明天开出一仓，我操根基又他妈卡那咣叽就卡这儿，就卡上牙，你知道吗？就很麻烦。所以说这两天适合什么策略，你们知道吗？适合长安战法，你就找那些主力已经建好仓，直接扒一根长阳登上去。正好今天又赶上他他缩量休息一天，小小K就他等于他妈已经箭在弦上不得不发了，明天就算跌，他们也得发，那种或者他不发，他他也得扛。因为现在叫区间震荡，区震荡的话就是今天涨明天跌，今天涨明天跌，就是这样的很很所以明天不太适合开新仓，就等着就完了。因为没有延续性。对，说白了没有延续性，比如今天的活跃值0.9、0.7什么的，明天崩就给你来个负他妈一点几就很难受。但是咱扒拉，对吧？哎。不是数据。比较软。潞安可以的。潞安现在还有买点吗？六安是上礼拜的活儿。磊哥讲讲亚妹儿逻亚妹的逻辑不用讲，就是18岁的指南针跟同花顺。这两天就适合长安战法，为什么？我给你们看一下，看一下昨天的长安战法。扫踢，长安战法是这样的。首先这是我大爷的票，000036是我大爷的票，我操这个对吧？你们有些人知道对不对？这是我大爷的票。爱的不得了，这是我大爷的票，军功章上有我的一般。来比如这是昨天，昨天，你看这个昨天在这儿对不对？然后这个是长安，长安完了以后等于说他要走，他们箭在弦上，不得不发。那今天他必须得多少给往上挪一点。然后你看昨天。这实际上是2.45，缩量稳住了，今儿直接单一涨停对吧？然后这也是也是长安长安战法对吧？缩量缩的好，就是往上窜了一下，但是也没没放量，我操突破关键位的放量，这他妈得放量，它不放量，播放要有点骗人。然后康普顿像这玩意儿，这就这就不标准，就这就不标准，这就不是长安图，这也不是长安图，这也不是长安图，长安图就是横盘，它铺那叫长安图，所以说现在其实还是长安图，就是因为长安图是说明主力就是要脱离成本区。以后会讲到，以后别不用着急，以后会讲到现在先别讲那么多，就讲到现在到讲到这儿，你们还乱，对吧？讲到这还乱，我去。看看今天有没有什么长途。华智那天有人给我发后台私信，我看了华智那天有点像，也还行。华智这两天走的怎么样？我没看。金正跟刚才说的新前锋，这俩是一一挂的，你就看就是看新前锋就行了。金正就是新前锋的跟屁虫，赢时胜，又是这俩的跟屁虫，就等着得看他们大哥有没有救，大哥有饭吃赏你一口，大哥没饭吃他也熄火。你看比如说今天的长安图像，这张就就一般，就一般像你看这个就有点长安的意思。突破之后这天缩量小阳线，看到了吧？就是他要一个区间的突破，你看区间突破之后，跟着跟这儿稳住了，承接了，对吧？一致，分歧转一致。这根扒下来了熄火，但是你要盯住这根下面的最低点，然后你看就挺好，对吧？这根是长安，这根是长安，这根叫长安。长安我先简单给你们讲讲呦，我操这可以，我操这可以，有点意思。但这就我操昨天有点高，就这长安图有点意思。我操的，可以，赶赶紧赶紧切走这这一般这一般，因为这他妈没没长起来，没长安吗？这也一般，这也一般。这看着挺好看的，但是它前面这边有一个放量的跌停，类似于跳空的往下5%的一个东西，所以这不是很标准，所以就刚才那个看着还还可以还可以，你们明天别弄，一下他妈的踩踏，踏踏实实的。你们就记住这种图，然后你们自己选去，就是别大家别他妈那什么，咱家不推荐任何票。我非常认真，明天要他妈主力反反作跌跌停，跟我没关系。历只是历史上那种玩意儿走势是是是是是挺好的。但是也有概概率，也有概率干进去全熄火，真的我我没开玩笑。华智也是你，这就是吗？华智，我操华智不好的是在于，他妈两根后面接一个，这个就不太好，就不太好。所以你看后面他就有点努了，努出血了。我跟你讲。如果是这根后面接一这个那就牛逼了。你要是这根，这第一根后面接一，这个后面能给你送一根，但是他妈两根后面接一这个这就没了，就没空间了。图是吗？你看华智，华智这其实不是长安图，就这张图不是长安图，这是这不是长安图，因为它是两根大大长阳，而且还是这个创业板，直接是32% 25了，25%起来了，没空间了。如果要是这一根后面接一个这个，那就行了，后面送你个这个，所以这不算长安都。这后面有点堵吗？你看像这个图是什么？这个图特别明显，这图是最近没有什么反内卷的，进一步的催化了他在这个位置上量能不足。这波走的是这一波人进来的，但是也没有放量，这他妈没什么问题，有有什么问有什么问题，对不对？但是你要做交易的话，做交易的话你跌破白线，比如这一根，或者说是这一根后面反弹没回来，就你这根走，明白吧？你这波做的话，你是在这一根走你要是这根进来的话，你是要在这边走。就是跌破白线之后，第二天反弹没有上白线，你就要走掉了。就是做交易，化工依然是做交易，就做白线之上就是做交易。因为化工的下一个周期还没来，它之所以能涨，它是反内卷，完全依托于政策，一定要记住政策，所以上市公司都是做交易。他们家的那个谁？这就挺好。你看华丰就还可以，是不是？但是你看也没亮了也没让后面容易就一根中阴就杀下来了，就等于说这块的获利盘这儿就锁不住了。你看看这就是好的，这就是好票。昨天的这个B1，前天的B1，昨天还是B1，因为是10.91，对吧？连续两天B1，这就是属于好票，那3%就属于比如你要850万，那那个那那那哥们儿就是200万推这种就是这种确定性，这就叫确定性，后面的这一根就是确定性。你要赚的是这种钱，这图多好看，对不对？这图好看吧，这图我操这图不就有点乔丹的意思吗？你看次次新新大哥刚来，你看这盘子很干净，我操你看是不是走的很干净，这一看就是18岁的那什么吗？你看这很漂亮，这两根我操一对对账很工整对吧？一左联一右联，我操，然后这儿又又又接一个噼里啪啦的，我都起来了，你看这我操，然后这个连续这图画的，处女座的操盘手这帮处女座操盘手这坏了，嘣嘣就对应的起来，你看到没有？是吧？这就是这他妈这就要漂亮，说这种图你要在这位置第一，你不做，说这位置你第一不做的话，你是男人吗？对不对？你这图你都硬不起来，我操你这你你太软了，哥们儿真的软蛋。所以就这两根是确定性的这两根就是确定性的，你知道吗？这两根就是确定性。咱扒拉第一，时间不早了，你们也早点睡。有经验那么多。第一。供销大集，你去看一下，他是不是主力高控的图形拉涨停没有放量，然后涨停之后放的量去看一下。你们老是第二天涨起来，觉得前一天的第一很漂亮，那你们前一天干嘛呢？所以说一定要往后看你在8的时候你要往后看啊，不推荐任何票，咱就是随便扒拉我，这是一个工作流程。多少只？我操，341只fuck，我应该让这样的拆GPT选，我操累了先看一下行业，你看互联网对吧？软件、元器件、通讯。有可能三排就接上来了，我操，没有可能过两天。然后地产有几个，地产挺多的，地产跟建筑是吧？券商、仓储物流。机械。创新，百货零售、汽车配件，有很多是机器人，家电、白酒、食品、农林、农林牧副渔、化工、有色。煤炭我操，就这阵容，咱们就是想在哪儿聊到哪儿，你们不要千万别一根筋，千万别线性思维。咱就光看这阵容很强大，就是属于这个阵容。如果要全线反弹的话，那指数其实不用涨，指数不用涨，大家就都可以挺开心的。其实就在反弹个两天，周四、周五那就好了，对吧？普涨的话，就是你指数只需要涨0.4，那你就让这些票涨涨就完了。这阵容挺豪华的，说实话这阵容就挺豪华。挨个看看。那这就属于没有完，你看这就就没没走完，那这也没走完，这也没走完。这玄。这也没走完，它的特点就是下黄线起来，下黄线起，这就算了，这根出来很难看了，这根出来很难看了。我就自言自语，我就自言自语，你们平时你们自己选的时候，你们就这么办了。他要这就太丑了，对不对？非常丑，太丑了，这就不看了。像这个就有点玄乎，虽然说这什么顶部没放量，但是这边没放出量来，这他妈没准就等的时间长，在黄线就等时间长了，也就就是第二波必须就这第二波必须超他妈第一波高点起来，不超就是耍流氓，就是有问题。这不行，这就就这个阶梯量了，阶梯量，这就这阶梯量。像这就属于前面都拉完了，你后面这就别要了。即使到这儿什么你这种图走完这儿，这第一不要了，这都阶梯量上了吗？阶梯量。像这就是乱，乱到这也还行，但是乱就看有没有更好的选择了。这也不行，这量太大了，这两根，这三根太大了量。这他妈太乱。这是一根得20%。对。这也不行，就这两根一对应就不行了，都是杂毛，这种东西就是。我过快点，这玩意太慢了，三百多这样子。特发是不是特发信息，以前叫是不是改名了？这票。没有，还有这个。这有点意思，这个意思。然后到地产了，这就是我跟你们讲的，地产是就是交易性机会。比如说这儿到了B1，你看这位置到B1，包括上市发展也是这儿到B1，它就是交易性的机会。这儿起来到这儿叭又杀下来看了吗？这就是交易性的机会，地产千万，你们咱家是军工地产不碰，你们非要自己碰的话，就是交易性机会。但是这个你看就是量太大了，已经这个盘控的一般了。像这就他妈乱七八糟的，这玩意就没什么意义。这也是出货，看到了吗？出货，现在就是最后做一个补涨，然后出货。这也是这块起来，这无量看到了吗？这位置无量无量，无量打破前高都是耍流氓，所以一把扫黄线，所以这种只要第二个点，就是第二个N型结构上去之后，打前高一定要是天量见天价见天亮，否则的话起码找黄线了，就对黄线了。这就不行，这三根一二三根儿就不行了。就是这种咱们在选美一定要选择跟那十张图里边完美的要选美。就像这种玩意儿，即使闭了也也不看啊，他这一个是地产板块不看，一个是就这玩意儿就是明显太难做了，就是跟散户反着做，太难做了，进去就被吃都不吐骨头。这个不用讲了，对吧？就是地产荣盛，1233根30%，然后A杀下来放量出货就是交易性机会。这种票就没没法多拿，没法多拿，你只要犹豫一下就没了。像这种就是这种就属于有点呼吸有点呼吸。这肯定熄火了，对吧？这就属于没什么问题。起来之后第一次打黄线，你看起来之后第一次打打黄线，谁他妈见打了个红线，谁就先走。这个的话注意这根很麻烦，就到这儿，这根很麻烦，他得需要足够时间去把这根消化了，很麻烦。这这就是还行，这就还挺好的，就这种对吧？当时咱们聊完欧菲的下面就是华子是吧？就是没有走坏，咱只说没有走坏，但是就不推荐任何票，就是没有走坏，只能说。像这种票属于就是主力刚来，就像这种主力刚来。然后像比如这种玩意儿这种玩意儿，这个板块就不看了。说后面就算走成这种东西也不看了，就这种板块就不看，又是海南的，又是运输的，就不看。就是因为你们总有一天会吃亏的。当然你们也有很多高手，就是我只是仅代表我我我个人的观点。他这个有什么其他的概念吗？体育赛事是吗？操，这就属于庄家抠逼，抠了就他妈就在底下也不上去，就在底下做波段，抠逼抠我操。呼吸还行，但是注意这根很麻烦，顺畅下来没这歌挺好的，他妈走万一这根就有点骗人，很麻烦。这个有点像当时你们那个什么望科技，什么什么旺科技来的。让我看来的就是在下来的时候，你得流畅或者得有点那什么的，就是这种往上窜一下的，后面就得需要时间了。不是观观什么观观什么观想。对对对，观想怎么样？最近。一剖析，就这根，你就这种就就走成这种的，走成这块还分量走成这样，然后面即使缩到这儿的话，就有点就也他妈熄火。你知道吧？有点像这种，对不对？就是你牛逼真要往上走，这根儿就上去了，下面不会再打过来，这根就上去了。哪儿去了？我跟你讲，像这玩意儿别看瞅，就这玩意儿别看瞅，这他妈后面大爆发，就这种你就把它就留着，你看这整片就留着，你看这图形，这就是这他妈突破先创历史新高，打到十块，跟你讲一百，我操这就是美人胚子，特别漂亮。但是什么时候启动就不知道，这就属于如果要是比如有些产品是两个亿或者十个亿，十个亿的话，就可能就这玩意这周就配个两三千万就放在那儿了。就是现在反正这两天就没有找到那种那种昨天的恩杰是特别好看的，但是没有找到那种乔丹的图，反正最近没没发现那玩意可遇不可求，但是一年你遇到两次就牛逼了。像这玩意儿就没有完，我跟你讲，这也是历史战绩可查，就是他们家的那个。这玩意儿你看大大大族，历史上大族就是战绩可查。你这把又回来了，你看莫名其妙，上次看还在15，他妈已经42了，都都不显，这是老麒麟会特别牛逼。但这已经他妈拉差不多了也他妈没什么意思这种。但你看这儿创新高的时候，这儿的量是大于这儿的量。这个量量价可以，就这个票没有完，但是你说这个点进去你就很难受，进去以后他找黄线呢，对不对？就很难受。但是他这个走的是是这这真好，就他妈一个庄家，都是大族的庄家在弄的。这干嘛的？储能，无人驾驶。轨道车辆。这还行，有点意思。但这根不太好，就这根不太好，但是要在建仓阶段倒也还倒也无所谓了，但是他前面他妈有这种劣迹斑斑。这儿放量，放了再起，再起得得他妈放巨量。特步了吗？特步回踩吗？算特扑回踩吗？特步回踩这可以观望，一手一点500分之1.57，对吧？止损就在这个的下面，在在20.86块这位置，不推荐。就是我这扒拉，我觉得这些有些看着稍微还行，但没有完美的，还没看到完美的。我操中心率怎么那么差，为什么？这两个人干起来。宋城跟中兴怎么怎么一样？我。哎。哦哟，放到你们家人，翻到了你们的家人是吧？这个其实就是跟你讲，这就是我觉得未来最好的一个入一个进的位置，就是等下打一次黄线，因为它起到黄线很久了，你看他上一次起这么久的时候，还是在上一次在9 24之后。你看9 24之后打一黄线，你能作为一个交易性的机会。但是如果上去了，带量上去打的，这就是趋势就改变了，那他总要改变一次。所以这都一直这儿三次，这个位置他可能中间一条什么某种线，那如果有一天打到一个黄线位置，我觉得有点意思。但是它大后期反正这只就是看那什么，看耐心但是像这玩意，你们不用着急说，前两天跟着大盘体下来，今天反弹没反弹，这玩意就主力一根的事儿。你看这也是两天两阴加一阳八一大阳两阴加一阳八，再来一大阳，对不对？你这是两阴加一阳，一系列小阳起来，这这就这个一打开一看，这就属于干净，就是来大哥了，你这种票这个位置就不大，属于来大哥了，很很他妈乱很很乱，不工整。你你这你不就来大哥了吗？你看是不是就这种从这开始来大哥了。低点是吧？但是咱们别那什么，咱们真的不推荐票，因为你们很多人有，咱们就我就多说了几句是吧？它的趋势线可能是沿着这根走，那下去再来，这再他妈墨迹再再在打，这在走，对不对？也是一条路子。就这还行这还行。温柔和。我跟你讲，凯撒还有刚才那些旅游这些事，这是真有人在出。因为11前只有两天了，就是等于说已经提前炒完11的假期的预期了，所以说这些基本上就是这种就算了，所以我觉得他是不是得得打个黄线不知道。旅游的改善且毫无业绩，就是纯旅游纯旅游的改善毫无业绩。这是做赛车的，这个有可能走成长牛。这个票你们注意看一下，就这个票做做赛车赛事的。我想试试这个。你要注意关注这个点，它不会很快，但是它这个。量价关系挺好。没有一眼亮的大美女是吧？没有。你看这刚才是供销大吉，这种它这根涨停没放量，这根放量了。然后这根涨停又不放量，这根又放量了，又又下来。所以他这就非常的非常难受，其实就要定义成不完美。像这属于也没完，但是你看他这个拉的方式就得需要些时间了。我的医药后面挺好的，整体医药，你们要关注一下，就关注一下他医药整个后面的这个。因为他之前太弱了。像这个是属于板块，板块不太行，做摩托的这他妈就这个板块一般，除非AI智能驾驶，摩托也没法智能驾驶。没有特别好的，就昨天的那个恩杰是一眼亮的。又又摇到一个你们的老熟人，又又摇到一个你们的老熟人。昨天下黄线，今天没打上去，其实今天这个位置你要说走就走了。但是因为考虑到这个板块，是是对于我个人来讲，是一个村委会的长线的标地。所以这位置如果是我我能单买标地的话，我这儿可能还会再加一把。但加一把你要小心，如果走成这种走势，下来之后你看低点，低点抬高170，170。但是。富贵险中求。是吧？其实他其实这个其实挺好的，可以跟这不一样。跟这不太一样。但是他的问题也是这块没有量了。我跟你讲白酒现在的问题是什么？白酒现在的问题是这回中秋的数据不太好，就是反馈给那什么呢？反馈给整个的这个卖方这边的中秋数据不太好，所以等于说在这个位置123456连麦六天。所以说就是机构在这块机构就不再加仓了，机构这买完之后不再加仓了，然后现在拖着他们机构的预期是看双十一了，看双十一了，但是没关系，提前跟你们说双十一今年提前一个半月，就是十一完了以后就马上就双十一了，所以后面预期又来了。白酒普遍机构就是做一波，你看没有都不做二波就做一波。对，白酒太贵了。3000年这一根是很麻烦的，就这一根，这根是很麻烦的，这根会动摇整个底下起来的所有筹码的信心。所以你看后面123456788个脚印都在这个下面运行。这个会王者重来吗？你们知道我讨厌这种跳空缺口的这种放量的大阳线。但是其实要是像以前我们要做产品的话，这就买点了，因为这个趋势已经出来了。这根儿就是大哥来了，信大哥，这两个是新大哥，新大哥挺住之后，你看尤其这根，你看这根新大哥收盘价在这儿对吧？然后这个收盘价是在这儿，这两根一合力，大哥来了以后，把收盘价一卡，看右边我鼠标就不移过去了。看右边，右边是不是两天的收盘价都打在了这根合并的大哥收盘价的上面附近的位置。这就是就大哥看场子，这俩大哥就这看场子。但是你看咱们现在巴拉到现在是不是都很纠结？这都很纠结。因为你零售这波起来，什么消费这一波起来，你的数据跟不上，你他妈后面很难有二波，等于说就是一锤子买卖。你看就这乱七八糟这玩意儿，我操都在这就都他妈歪瓜裂枣。我操这个真能看，农那什么猪肉是吧，就来了吗？这能看，有点意思。你看到没有？这是猪肉肌肉了吗？我操，这对吧？好看。不推荐，咱们八达到现在说你就你唯一说你能看的，只能说就能看，对吧？就能看不就这就能看吗？对吧？就是只能说能能看啊，但是这个板块，你说你期望说这他妈像寒武纪或者像他们固态一样能怎样，又他妈也很难怎样，这就是这个就是大肉片，我操，但是给你一个还好的埋点，倒也还行，但是这个玩意儿你对他很难有期待。除非说。有完了，轩没了是吗？没事儿，这是一整个板块，这是板块。你知道这都都这个这是板块，你看这个板块这弱，这就弱。你看这弱，这大哥就控盘就不行。你看这大哥控盘就漂亮，对吧？这不是一东西吗？你看我操fuck是吧？这还他妈指数贡献，我操，锁仓了，主力锁锁仓了，锁仓拉升了，你看就是震振幅比较大哦哟。所以这是个板块，你看哎呦呵是吧？