我操真是龙头，这牛逼。我此前我都没有细细的关注，这都快翻番了，这他妈都快翻番了，这指数大贡献，2948亿大指数贡献，我操这有点意思。但是我肯定找底下的，我胆儿小我胆小，我肯定找底下的，对吧？这不推荐票，我只是说这扒拉下来还行，你看整个带毛的，带毛的就是麦当劳肯德基这种，你要正邦对吧？那么带带毛的就这有可能顺势是不是走一下，他们得反内卷，他们得走一下，他们怎么不走，怎么提CPI，他们得走一下，得通胀一下。你看美国百岁山，咱们幻想说百岁山下一波会不会有可能搞搞一波带毛的对吧？因为美股带毛的已经翻了3到6倍了，但是大A带毛的还没动。你看趴在地上，我就喜欢这种玩意儿，就趴在地上那种。你看这个坑一填才有想象力，才三块，才最高25，对吧？你像之前这儿，他妈这也是2.75块，填一下，填一下就24了。我操这大哥来了吗？你这大哥来了吗？有点意思，有点意思，就是这个板块咱不推荐个股，所以你就得盼着百岁山来过来来个价值挖掘。哥们儿你就得派他们，就盼着他们价值挖掘，别骂他们，他们如果明天给你蹬起来，你就要赞美他，致以崇高的敬意好不好？像这就差点意思，就是这种，因为他他妈不是带毛的这是属于纯那什么了，纯农林豆腐有点浓了，我操。你看这这就是，这就不完美，就这还在震荡，不用。这也是你看这天不放量了吗？但是我跟你们讲，这他妈不叫出货，因为没拉起来的，也没有也没有，就是没拉起来的这不叫出货。但是如果你要从这儿买的到这儿，你肯定是要走，只是说这玩意儿谈不上出货。但是说你要这儿走完之后，你想买就是一定要带量突破这个高点，突破24.52块。你就到后面去看，去看哪天这天带量突破，盘中就进去就完了。网上有一个冲高的28，那就是24到28，四块钱，15%。这太丑了，你看。这太丑了。这也不行。这没亮了。不太行，扒拉半天以后，就那个带带毛的，你看这都妈哪都不是。这个就属于这是二这是第二波了吗？第三波了，你看之前这有一个小的起来。这波起来，这个位置没有出的去货在这个位置，这两根再再出了，在这位置就非常的不确定性。这玩意儿要是我肯定就不干了，我胆儿小。就是很明显在十张完美图里面是不是没有这个，但是你说这。这就是很完美的鼻，对不对？两根儿点个蜡烛一起来，然后直接缩量打。第一，我操这是一个完美的，咱们之前讲过对吧？你这后面你这个就有优势。你在这个位置的话，像这儿，这个位置像不像萱萱？萱萱今天的那个那个图对吧？你你这个你说鼻翼进去的话，你挺难受的，挺难走成这个玩意儿以后，你看是不是走成这玩意儿后面就得下来了，你真总是这玩意儿，这天就得上去了。所以就是在这个第一提前反弹，反弹之后就他妈反弹失败就熄火，然后到这一直起到这个位置，这给B一了吗？没有，19.86了，那就没了，错失了就没了。没了，现在也就这一根。这个刚才咱们讲了，中西这两根就非常明确的在出货，次高点放量阶梯大阴线。那这个也不是说这位置就一定是是是头部了，但是他一定会在这个位置且折腾一下，比如走出一个这种结构来且折腾一下。这可以，这种你看这种可以。顶部无量是吧？你看顶部无量，然后连续缩量，直接就跳跳半量的缩量。到这儿，你在对应今天的基本面，但是这个你明天很难弄了，因为看明天开盘，像今天的话已经同已经是起来了，对吧？那期货起来明天肯定是高开，所以这两个其实都都还行，但但就是但就是明天没有意义，这就得埋伏，就得拿住不动埋伏。在黄线上。钢铁其实这波横住了，你看。钢铁有点像前几天的，就是前俩礼拜的煤炭那种。这随时来一根这种，这就随时来一根，这他妈就属于把他妈屁股已经不是那个就属于把那姿势已经都他妈扭好了这种你看。看，盯着铁矿石。快完了，每次扒拉到煤炭就快完了。像这玩意儿随时给你来一根，就这种这就属于那种游资的票，就是他妈随时给你带一根，也没有，也没什么什么不给你不讲道理，就是随身带一根，就这玩意儿。没了，这还行。这一波像这种玩意儿结合AI起来，这就有点意思，就像这种的，像这种就结合AI起来。没了，重新回来了，又转一圈了。行，赶紧睡吧。哥几个两点了，2点10分了，赶紧睡，拜拜哥几个。然后记住不要对市场出抱有不切实际的幻想，市场给什么就那什么，盯住自己的票。每天开盘前，然后在选股前都把那张纸跟那张纸都都看一遍。这个是吧？这怎么了？这就跟刚才的那个那个那叫什么来着？那哥们儿卖飞那个，这就跟湘财道理是一样的，你怕怕他妈你就输一辈子。拜拜晚安，哥几个，拜拜。不推荐任何票，一定要注意风险。因为刚才活跃市值也给你们看了。我觉得其实最好的现在最好的策略就是有什么就拿着什么，然后只做应对这个位置，先不再开新仓，因为不完美。当然有完美的完美图形干错也要干，对吧？但不推荐就是这意思，就是完美图形干干错也要干，把止损设好，注意是交易，就是带毛的也是交易，带毛的跟有色是一样的。记住，所有的带毛的。跟期货相关的，跟大宗商品相关的，都是做交易，给就拿着，不给就走，不要有任何的感情。拜拜晚安，拜拜哥几个，以一样上述，那真币924要生日祝福没读到，能预祝我们大天平INTP明年924生日快乐吗？哥们儿祝你生日快乐，这个一样上树，生日快乐，拜拜。万华刚才不讲了吗？万华哥们儿看回放，行吗？刚才不讲了吗？你们不要老老这么问来问去的。其实你们现在问的所有票，在半年后或者在在三个月后，你就会发现，咦拜拜，哥儿几个晚安。什么恒力，什么叫大军？你们有群是吗？你们别老弄群，这到时候跟你讲，这说不清楚很多事情，这怎么了？哥们，我前几天扒拉的时候扒拉到了，怎么说呢？你看它是对称的，比如你要在这个位置出现B一的话，你其实就不用着急，它必然打黄线。因为它是这个操盘手法是对称的。看到了吧？这跟当事人有咱有一票叫西测测试，你知道吗？你记得吗？你看。它是非常。工整的，很工整。它虽然打的这黄线的，但是你把这个交易日一算，这个交易日一算，它是工整的。到这儿它再到这儿，如果要不再拉的话就熄火，所以他这拉起来这就跌去了，跌破白线这就熄火图图我操操。你这个是这个吧？是这个，你看它很工整，像一般走的越工整的图，他越跟你玩儿心理就是说你说你猜我这儿反弹，我就不反弹，我盘中做一个假的，看见了吧？你看这个高点到这个位置，这到这很工整，这属于操盘手就很工整，只要你要跟他耗，他真跟你耗。你看它很工整，每次都是在这个。黄线这儿再腻歪，对吧？它很工整。但是这个如果是我我就不碰，因为咱实话实说，我你们要有的话，我我我那个肯定是希望这涨。因为你们有你们赚钱我就开心。但是这个票，你看它历史走势，这个票就属于。纯庄股。你看它的上影线下影线，就看这种看到了吧？就是纯庄股我一般就不碰了，它每天所有东西价格都是自己对倒出来的。他要不是庄股，它很难做的这么对称，你知道吗？所以像这种玩意儿，就是你买多了，他就给你摁着给你阿姨说，我给你换种走法，我给你换种走法，这很狡猾，所以一般这种玩意儿对蜈蚣，蜈蚣图就算了。像你看这会儿还不是蜈蚣的对吧？这就是换装了。连续下跌之后，来新的大哥换装了，就走成这种，你看太他妈丑了，就走成这种东西太丑了。这是924，这924起来以后一直没有什么机会，然后来两个，这玩意儿就是很麻烦，但是我希望涨，我希望涨。这有什么好看的这有什么好看的？这什么看的，就等汪汪队就完了吗？汪汪队哒哒哒哒哒哒是吧？那等汪汪队就完了，要不然命命悬一线命悬一线，自己今天爬上来了，自己今天从黄线下面爬上来了。但是咱们说在这个位置其实不保险，因为总会有难免有一些误差，所以得明天再来一根才行。因为今天准备自己他妈生生的拉着悬崖，从他妈悬崖底下爬上来了，我操，但是图形这方方面这有什么问题吗？我看不出来什么问题。行了，赶紧睡吧，睡觉，拜拜，拜拜。