充分博弈，然后结果第二天又跌回来了，跌了5%，踏实了，缩量，没什么问题，缩量。咱家没有任何群，再说一遍，咱家没有任何群。你唯一能跟我联系的方式就是在在这儿，或者后台给我发私信。然后998的大哥是在那什么充电私密问答，然后又来一根放量要打新高，但是连这个量都不足再减。比如咱们跟这判断说，如果这儿起来S2你可以可以跟不是什么S2这位置判断不出S，就是拿着量能来判断，在这位置你就可以减了，一定要减。就是说我说到这儿，你们就可以困了就去睡，哥们困了就去睡。我说的什么意思？就是说一定要学会减，别纠结，一定要减，要把钱快到兜里，一定要捡。这是在出货吗？看不出来，这是出货。走到目前为止咱们不讲了吗？五种形式，这是哪五种形式呢？哪种？一种都不是，对吧？这他妈明显这没有储货，只是中间有资金在博弈。然后A又来一根，缩量问题不大，往下再杀哟，要注意了，会不会补缺口，会不会奔白键。如果再往下往上再来一根的话，必须得放量，不放量还得减，我操，来根大的跌了11厘米，直接破白线了。行了，踏实了，破了白线，那你就他妈的破等等着黄黄线了。但是你这减过仓无所谓，因为白线跟黄线的这个上升趋势没有破坏，无所谓的。那就等黄线上来对吧？结果一个下影线到这儿没有到黄线，又挑了一个白线，没有到黄线。往下走一瞧，下一交易日可能要打黄线了，看B勾-5.52了，5.52了，已经大负值了。按道理来讲，睡得着觉了是吧，这天一下是吧？对，按道理来讲，这位置开始买是可以的，因为他要人不到这儿了。因为你你说这天你选出来的话，你是不是下一个交易日买下一个？就是买的话，你从开盘买或者买到收盘时候，你如果他要穿到穿黄线的话，那你你无所谓。别加仓，不要不要加仓。咱家没有加仓，咱家操作系统里面没有加仓的这一说，只有减仓，因为要把钱揣兜里，加仓你不又他妈给回去了吗？一定要把钱揣兜里。第二天直接扒来打上白线，打上白线要小心了。重新开始了，等于说重新站上这个短期趋势线，我操，重新开始了，直接来一根20厘米创新高，放量相对于这一波放量，但是没有，但是没有这个量大，但是比这俩量大，看到了吗？比这个两个量大，前期顶部的量，所以在这个位置中你可以综合判断，你跟这两根大哥量来比的话，你肯定没有这个大哥量大。但是因为已经大哥买了筹码已经锁定了。但再来你又比之前的这个两个高点的量大，这根属于可信度稍微高一些。然后后面又创一个新高，5%回来平亮顶部平面不是出货的标志。然后还有新高吗？你看还有新高，新高的话是一个十字星，一个缩量，不太好，但是也没有放量，你也不能判断这是个出货，反正就是你该减仓，因为创新高了，接着该减仓减仓。还有，这根说是见顶，也没有依据也不明。但是你看是不是离白线远了，离白山远了？梁龙老师要么你回白线，要么你往上接着放量加速，再他妈来一根缩量了，然后又来一根放量。这根出来之后，之前的高点的量在这个位置上，之前高点的量在这个位置上。这天是什么？我问问大家，这根儿是什么线？就是你的一个从概率角度上来判断的依据，这是什么？对。这是整个图形。说你要做这张图的话，真正的一个S一的卖点走错也要走，至少你要减一半。因为这是咱们判断的第一种情况，就是加速之后连续上升，加速之后的放量的大阴线。咱们已经说了，你不再考虑什么假阴真阳了，一律统一标准了。对，放量就是一定要减了，走错要走下一周是跌了3.22，那么下礼拜怎么走不好说，对吧？这么来看的话，网上再再挑战你必须得量得比他高，放过去包回来，那就接着有糕点，之前不卖过去。对，放飞就是不断的卖。放飞就是你碗大一次放飞10分之1、8分之1，你玩小一次放飞3分之1，就这样你自己来考虑。放飞是为了降低你的成本，以及让你拿得住牛票，所以走到这儿了。缩量是吧？明天再反包一下，还有一个新高。但是这根出来的意义是重大的，就这根意义，这根已经是非常大的一个分歧了。当天的振幅是11.53%，这个分歧非常大了。那在这个位置获利盘肯定今天出了好多了，筹码就不稳了。所以他说要持有的话，你放飞完之后，你在这个位置，如果是我的话，比如说前面来到这儿，我觉得我可能也就只剩3分之1了，或者甚至我只剩4分之1了。因为这根出来有太明确了，如果我要激进的话，我直接这根我就全卖了，我就不要了。那由此来看的话，就相当于。当时小薇对吧？小薇咱们。是。杰利，这两根我我这两根买的对吧？两根B1，买完之后八脱离成本区，你看这个逻辑就非常明确了，我是在这个位置，这两天。我是这两天拍掉的，这天减了一部分仓，这天减了一部分仓，这就是。属于。第一卖点。虽然说量没有放那么高，但是有点平量了，这是第一卖点，这是第二种出货形式，对吧？当然说这天如果要再往下一跌停，大量再放巨蛋，那就标准的第二种出货方式了。所以说这两天我就卖了，卖了之后说后面是你看他后面说最高墩到了44.99块，但这糕点我不可能卖卖得了，因为我一定是等他后面要确认，所以等于说在这个位置卖的时候，后面有多少个交易日，这是你看25个交易日，一个多月，持有这个完全就没有效率了，所以后面一对鱼尾就没有关系了，就没有关系了。就是你一般出现这种图形时候，你一定是这是个标志性的。就这两个图形一加就是一个，你把你看你把这两个图形一加。咱把两个图形换算一下。换算的话不就是一根这个玩意儿吗？对吧？就你把它换算一下，这两根一合并不就是一根放量的这个。放天亮的个这个玩意儿吗？当然后面他又给了一个B1，这个位置，你看这边又给了一个B1，第二天很多你们当时你们很多人吃到这12点多了，给了个B1，后面再吃一这个吃一这后面也很麻烦，但这根必走，对吧？这就很典型的很典型了。你看这天鼻翼，不是，然后这这天这天这天第一。这天第一，第二天13%，对吧？那到这儿你都持有，看白线看白线，看白线。这天跌破了，你就拍掉10%，你这没有减过仓的话，你这把就白做。但是你看你要是因为这减，你说就你说你扛，你说你扛到这儿了，牛逼你打我黄线，你扛的话，后面来根这个就标准的一个出货量，对不对？这是一个标准的出货吗？你这天走完之后，后面其实无所谓，说即剖析了这是一个标准的那第一种出货方式，斜率改变之后，加速之后的一个放巨量天量的大音键。所以等于说今天刚才说的是开超市，刚才我说这个我没有讲到，对吧？这道理不就一样了吗？这个你们就自己看不就完了吗？都讲过了，到这儿你看走走走，没有出货没有出货，没有出货，没有没有没有没有出货，没有出货，没有出货，没有出货，对吧？这还给了个B1，没出过没出过，没出过必然就创新了。你看次高点放量大阴线对不对？跌了6.13，次高点放量大阴线，就是莫名其妙的人长得好好的，突然次高点放量大阴线，那你要从底下不管任何位置买的，你今天要减一半吗？甚至就都卖了，对不对？这就是几种出货的方式，这就能对上。行，那咱们今天整体就先到这儿。咱们就周三了，咱们就周三见了。然后记住这个一定要有备用的仓位，这样的话避免你大概率的话把中间的给卖飞。一般早盘决定就是容易卖飞行。咱们今天先这样，我这嗓子也哑了，我今天确实说话有点，因为看看球去了，骂骂哑了，所以咱就今天就早点说，正好你们也今天就早点睡，然后咱们周三完了以后，我就休假了，我就休假了，咱们就那个11期间给大家加加几节课，11 10月3号之后，你们也都玩玩回来了，对吧？10月3号之后你们玩回来了，咱们看看，比如45656778，反正就是看看吧。咱们来个集训，来个吉顺，把后面接的十八般兵器一天交一个，对吧？就同步上。然后我今儿属于嗓子哑了，咱们就周三见。记住下礼拜你要是短线，就按照刚才我说的这种持股逻辑做。如果你是长线，就像我，那就踏踏实实就无所谓。你让他们打，你这你你终究你不也得都得涨起来，你才能够这个资产保值增值，对不对？记住，你们咱们在市场里边都不重要，咱们只是人看不见，咱们都你明白吧？人这把是要然后办大事，咱们没有坏，他好事儿也也不是你也不是我拉到3899的，跟他没关系，所以你他还弄别人，你又想跟着他喝点汤，你就等着就完了，明白这意思吗？踏踏实实的对吧？俩礼拜前宣煤炭，煤炭开不开心对不对？四个礼拜前宣化学，你说就你稳稳的幸福，就记住你要赚你能赚得到的那个钱就行了。比如说你说很简单说比如说你半导体百座山，你没有上得了车，你之前讲一皇一后，你没听懂，你就你你不信你没上车，这钱你不赚就不赚了，你懂吗？你懂制成吗？你懂算力这些乱七八糟东西吗？我想后面告诉你AI加软件，就是下一波四季度AI加软件应用来了，明年整个一年都是。但从四季度开始，明年还有什么机器人和机器人来了，后面先AI加软件，然后AI加文物就来了，就是这波科技的硬件，硬件炒完炒软件，硬件对，这不是AIDC弹幕。这个可以，我喜欢你们，我太爱你们了，所以这就是二楼的意义，你们真金白银花完之后，你们听的就是认真。之前是AIDC，现在是AIGC，接下来就是AI加万物AIGC，记住。是什么票不知道，一定每天选。比如说下礼拜看看大盘怎么调的时候，没准就出来一个新乔丹在第一的位置。不知道，没有人能够知道，就是谁都猜不到，为什么？因为记住大盘在横盘的期间，就是高低切跟新的下一波段的主线主题准备期和异动期。也就是说四季度哪些票是你能赚到钱的，他现在可能正在走异动的，我不知道各位能不明白意思。比如说咱们说这玩意儿，当时咱就讲过这玩意儿多漂亮，对吧？我是在这儿聊的，这是周三吗？这天周三对吧？周三这漂不漂亮？然后缩量回来漂不漂亮，对吧？但是我说你等一个一致，很多人没等第二天之后就追你了，这就追了。但是说这边是不是打黄线了，是不是勾大幅值打，你给我打下来就安全多了，对吧？就安全多了。你这拿着到现在不创前面那个新高了吗？但是到这儿之后，我问你们这出货了吗？别宣操这么大的盘子，四百多亿，这不叫轩，我问你这叫这出货了吗？没有对吧？但是不流畅对不对？说明什么？大哥建仓，那后面大概率怎么走？没准你又回到白家了，明白这意思吗？所以不要抱太高的期望，那票一刚他妈打上来，大哥先，而且这票盘子很大，这儿走的那么扭捏，就是都在建仓的。红肥绿瘦看到了吗？但是我跟你们讲，就是这个票的庄家是很牛逼的，历史上的庄稼庄稼人站跟罗永浩一样战绩可查。你看到没有？人家这庄家战绩可查，这就是他妈罗永浩看了吗？他他不会错过任何一波行情。当然这个后面现在吵什么也不知道，可能人形机器人或者什么也不知道为什么。因为他每年什么牛逼就吵什么，你知道吗？就是他什么牛我不推荐这个票，因为这票只能在第一轮，现在起来了，对吧？就是说这玩意儿这玩意儿就是每年他妈的每次炒什么，他妈就有什么概念。最早果链对，后来转机器人，然后他妈的什么都有。智慧城市智能家居全有什么都有啊，现在用什么智能穿戴也有，它都他妈有。所以这就就这这大哥战绩可查，你看到没有？这大哥你看这就不是一东西，你看了吗？对不对？战绩可查，就这跟这就是你看这都是历史上战绩，可都是罗永浩，你看了吗？战绩可查，对吧？就是弹性非常好啊。所以你看比如说你看这个新前锋那块是不是不好看，是不是不好看？为什么？因为他在打包六百多亿，他在打包的那个权重的大金融里边，金融科技大金融里边，所以你就盯好这两根线，或者你要是害怕的话，你就在一些止损的位，33.13块止损，33.13块止损，那后面起来那就你属于碗不够大。这我之前讲了，我说这个哔哔哔哔哔创新高，但是你拿不住你比如说我说我在这个位置说必创新高，结果你非要拿到现在浮亏13.35%，你拿不住你知道吗？你拿不住。所以你们要选择自己最舒服的交易方式去做，就行了。但现在位置有点奄奄一息。也有演艺机。但是都战绩可查，我跟你讲这都是战绩可查的票。行，那就这样吧，赶紧睡一觉赶紧睡睡觉。你说你亏本20%一定拿得住，这要是205，这要是青花一把回调给你回调到先回回到31.52块31.5块，踩一下31.5块，看着看看大哥心情，你也难受，你也难受，所以说我觉得还是按纪律，就这位置你设个止损，对吧？33块几，刚才说他们就这位置，你设个止止止损，对吧？真牛逼，明天就翻上去了吗？不牛逼就接着往下漏，漏了你就先拍出来，你跟他较什么劲？因为你们不要高估自己的持股能力和逆势加仓能力，你不要高估这个，否则你心情就不好了。就是你有时候这票套你太多，他他套你特别多，你八砍出去之后，你瞬间人就清嗓了，瞬间就精神焕发了，你何必跟他较这劲，对不对？但是说你要是你但是说你就说操我我跟人家拼了，我就跟人家较劲了，那你要做好思想准备，跌到这你还买不买？27.4块你还买不买？你还有没有钱买，对不对？所以就是要找自己最舒服的这个交易模式。行，咱们就今天先这样。像比如你看就这玩意儿对不对？这玩意儿就是我让那哥们儿就踏踏实实拿明天打白线怎么了，对不对？牛逼你明天打白线，你打打白线你知道焊了，对不对？PCP我操明天真有可能打白线，对吧？就这意思，但是你这辈子你也没出货，是吧？你只是稍微的改变一下斜率，那走你又捏着再上去了吗？对不对？不好说，而且像这玩意儿拉涨停，其实对指数没什么贡献，其实无所谓。你看它的走势为什么就还行呢？就是因为他他们不在龙队的视野之内，你看他不在龙队，他就六十多亿市值不在龙队的视野之内，你要涨停都无所谓，没贡献就别闹就行了。这个呀你看为什么走1233根这种什么上影线这种为什么走，就是笑话这根的吗？咱不讲了吗？你们让我看这个，我跟你们讲这根儿就这根儿是打乱了主力的计划，本来没这根，没这根儿，我操踏踏实实的，结果他们打算这天直接杀到这儿，然后再杀这儿再再一起。本来小阳线这波已经创新高了，就是因为这天来了，他妈外盘你知道吗？这天捣乱有傻逼捣乱，所以一天两天洗了两天，为什么上瘾，都是在震动。这两天的事儿没解决完，把这两个解决完必创新高就这意思，拿当然拿不住就另说了，不推荐我刚才聊的这些所有东西都是给你们举个例子说，如果是我的话，我怎么持有这个牛，行了，先到这周三，周三具体讲什么？我要根据周一、周二和周三这三天的走势我来判断。因为有好多要讲的，但是我还是想能够更贴近当前的这个阶段的特点，所以我没有想好周三讲什么，然后咱们就实盘来看了。拜拜，哥几个赶紧睡觉，明天还上班，晚安晚安。刚才坤震我一下。Z盘齐天会副会长，Z哥下周末不直播吗？先祝您生日快乐，早点休息。下周末27、28我已经开始休假了。下周末看情况，看情况，应该咱们周三聊完再说，看看应该是不直播了。因为我后面11给你们开加成，可能就不直播，看看看情况。确实这一年太累了，我要休息，累了。生命中还有很多比大富翁，比这些要重要的多的东西，大家别活在盘面上，拜拜哥几个。这盘金辉副会长封了个板，可以了，哥们儿可以了，你们给的牌面已经很牛逼了。拜拜，平平淡淡。小阿宝说身高1.76米。就是干净利索浓眉大眼的北方人吧。恋爱就谈过一次，主要是社团竞赛和学业副业等等。要是有合适亲亲戚求推推啊啊，你们是征婚的是吗？小阿宝说听到有女粉姐姐们弟弟抖个机灵。西安人，上海某985工科本，现在新国立读书。也感谢这个小弟，大富翁正正大富翁小镇六位数个10百千万10万，谢谢大家，征婚这哥们儿。然后颜良但文丑说，真心感谢那个处于退伍迷茫期，看您视频后不仅理财，更多在认知、心态各方面都有新提高，不管今后涨跌，Z哥一直都是榜样，踏踏实实啊。你在钻小树林吗？说这哥我喝酒手抖啥情况，会变成帕金森吗？我操，这哥们儿，你得去医院，我解决不了，赶紧去医院看看。行，就这样吧，咱们就睡了。拜拜拜拜哥哥，拜拜哥姐，晚安。记住别老一惊一乍的，你要站在你要把你自己当成某队的队长，龙队队长，你会怎么看？你的这个看事件也眼光就变了，所有人在你眼里那就是众生，你知道吗？众生。拜拜。