饭后遛弯儿中。我喜欢你这样的从容哥们儿，我喜欢你的这样的一种理念。女的做饭，男的刷碗是吗？作为男人怎么能刷碗呢？兄弟，宁可做饭也不能刷碗啊。声音没问题是吧，等等人，然后咱们等人期间，咱们闲聊一闲聊会儿。因为我平时会后台收到大量的私信，以及结合当前的市场的情况。所以咱们周三的这个课程的主题，咱们是动态的来看。所以我觉得目前来讲，大家目前目目前普遍存在一个非常非非常非常严重的问题，就是没有自己的交易节奏，没有交易节奏。所以咱们今天这节主要是跟大家来讲清楚什么叫交易节奏。并且在未来的一周，你们要好好的实践一下，先找一个感觉，其他的倒反而没有那么重要了。因为你要有自己的节奏的话，其实不管轮什么，这边大差不差。一直是磷矿，不是说一直满仓就叫有节奏。哥们儿就是交易节奏不是指这个，就不是说什么控制仓位该怎么这样，不是教育节奏，不是这么粗俗的理解。比如你看很多球员，你看那大锤，就是咱们那个规划的男篮运动员叫叫大锤。因为打球太慢了，咱们目测的很慢。但是他打一会儿，你看他也满头大汗，而且经常能砍分，你知道吧？为什么？就是要有独特的节奏节奏李凯尔的节奏，你知道吧？或者说你这个中锋有中锋的节奏，你中锋不能说这个都像后卫那么去打。你全明星赛可以，你说奥尼尔你就从后场带到前场，但是你真打什么正规比赛，你说你奥尼尔从后场往前场运，这他妈闹，别这踏踏实实的。所以就节奏，你打一个位置有一个位置的节奏，包括你从头第一节打到第四节，或者足球比赛90分钟，你从头踢到尾，你得有节奏。为什么索尔斯科亚就是下半场换上来最给力，你让索尔斯亚打打先发就不行，差点意思。但是比如说你让那个梅西梅老板说下半场给你换上来，让让你走走，你的节奏也不对，就是要节奏，而不是指什么，单纯的说什么时候满仓，什么时候半仓。不是这叫仓位管理，而不叫节奏。来，咱们别着急，先等等人，要不然有人一把一会儿一来，前面没有听到，然后又那什么，别着急，着急的，你要练自己的心态，就是耐心也是交易的一部分。遇人说人话上见，感谢，春燕青松来了。好，看到了，风雨不动安如山，说你不风雨不动安禄山吗？师傅求救。一支票99%时间在无穷成本线下运行正常吗？去年翻了数倍的情况下，同样也是那哥们儿你那无穷成本线估计是坏了。如果说一个票都翻倍了，他肯定翻倍的时候是在无穷成本线之上的。因为什么叫无穷成本成本线，就是这个票平均的持仓的成本。如果说他已经翻番了，除非他每天换手率百分百，每天换手率百分百去翻翻。那他的无穷成本线你可以说是是他妈的是非常高的，是在一个K线穿越着K线的。但是它如果翻翻的话，无形产品线肯定在底下，所以你看你的指标是不是错了。ZTS说这个晚上好，阿B发不了私信，麻烦您回一下给您交作业。哥们儿，咱们今天别发这种IC，咱们节省时间。咱们周三的内容特别多，咱们平时周末大直播聊就聊了。但是咱们周三就别发这种私信了，谢谢你。谢谢你我我加完。这一个，后面哥几个别这么发了，因为你想这么发出50个，50个每个人至少得得站一分钟时间就50分钟没了，就什么事儿都都没干，对吗？哥们儿。说如果说您给我发完以后，因为确实咽咽咽下去了，您没有得到回复，注意小号对吧？那出一小号再再发一次。又逆天SC了。恶魔不坏说，Z哥，你为我们付出太多，在黑暗的路上为我们照亮方向。日后这边上市该轮到我们锁仓拉升，别，到时候这盘上市，你依然要按照少妇战法去轮，好不好？苦处好，请教您填小坑价格计算，发现新价格需要挑掉另一个没有突破的前，一定会突破吗？哥们儿就是不用这么精确，好不好？就是不用这么精确，发现新价格需要挑掉另一个没有突破的前高一定会突破吗？知道你就是就是两个高点离得比较近，这个没有一定之规。万哥的追随者，首长晚上好啊，最最好爱你。好，我也爱你。抹茶不加奶说那时晚上好，您吃了吗？我刚吃完，苦处又又说。请教这个缩量下跌的回踩，缩量下跌的回踩有时候收盘会跌破关键K这算假破位吗？你能讲讲假破位吗？哥们儿，你还是你就你研究太细了，是这样。所有包括您刚才说什么会不会挑前高，只要它没破，你就当没有突破，不要再去想能不能把那个之前的高点给破了，不要想那么多。所以咱们一会儿要说交易节奏，这是很重要的一点。咱们就要聊到这个，你们很多人就是小路过载，你不要去这玩意儿没有那么精确的。然后包括你为什么连续缩量下跌，如果跌破前面那关键K了？说这算假突破吗？也没有一定规，所有的下跌都是真下跌，就相当于所有的上涨也都是真上涨。你不要去思考，你思考就没有人能够知道有些票形成合理的上涨，然后形成合理的下跌。有些票是庄股，他想上到哪儿上哪儿，他想下到哪儿，这玩意儿没有，完全不是一加一等于2，不要去想多，说是不是假破位，你不用考虑是不是假破位。如果说他破位下来了，勾大赋值，那他们都轮奸，特别是N型结构上面压假破位轮奸的。但是如果说它破位了，钩还在20，甚至还在15，那要直孙平出来。彪小宝仔说7月9号是我的生日，宝仔妹妹想要满屏哥儿几个的祝福，真少妇不乱摸一声，Z哥终身Z10。你说的这么真挚，那我们就把你当真少妇。来给这个哔哔小包仔号称真少妇给他发一个生日快乐，给他发生日快乐。皇家驴得水说，万总，今天我姑娘的中考成绩出来了，不尽如人意，老父亲要努力挣钱了。哥们儿很正常，你说女孩子别给那么大学习压力，踏踏实实的每天开开心最好的哥们儿，你就算你中考成绩出来了，你你你你你们你们你们县你们是状元。So what出来以后不过是一层一层的当牛马，对不对当当一个好牛马，就你就这样了，没有意义。中国不缺一个牛逼的牛马，中国缺的是从小健康快乐成长的小女孩。大器免成。所以说报道他想Z哥就想让Z哥念念我爱你得大器免成冰之AJ说混个脸熟，周三必不缺席好然后i max说这哥能不能回复我一下，私信B站就这个ID小微叫靠邵F什么感恩校对哥们别再发这种ISC了别再扮成IC了，因为真的来这么一停来一分钟是吧？这回头大家一起晚睡，你说呢？哥们儿艾玛克斯。EPE funny，说Z哥好，请问中心和国产半导体制造业未来前景怎么看？我非常坚定的，先14纳米，下半年基本14纳米，然后14纳米彻底这个特铺，然后7纳米进入到一个试试试产阶段。然后良良率还不行，良率大概需要两年的时间提高大概百分之提到60%到77%纳米，所以别着急，这他妈肯定这是必须要国产替代的，十五五必须干这件事儿，这是国家意志问题。易烊千玺说这个晚上好，有一个完美图形的问题想再问问您，忘解答，麻烦这个了。爱您什么意思？双鱼座最好的时候，这个晚上好，这个从不吃了，操必须从来不吃的。墨影说这个晚上好，上周三是想问您回调之后怎么看止跌企稳的信号？劳烦您一会儿一起回答。这个话题咱们一会儿一会儿就聊，一会儿就聊专门我今天准备的这个交易的节奏，其中就很重要的就是这个东西。毛毛的主人说你好，请问在大盘上行时候买进进攻板块，下行的时候买房车板块，这样操作能否提高收益率？哥们，肯定能，但是没有人能做到。那你这就就相当于说这个Z哥我打篮球进攻的时候我把篮投进，防守的时候我我我不让对方投进所有球，能不能赢得比赛？能哥们儿肯定能，对吧？但这他妈很难做到，你神仙也做不到。因为板块的切换，板块的轮动，板块的这个特征的变化，这都都瞬息万变的。像比如今天上午固态假装启动，下午崩击固态就大出货，对吧？你这这你你来你说你切哪儿？你说你早上切到白酒，你他妈昨天怎么知道今天白白酒能起来？你说今天开始防守板块白白酒起，对吧？那欢迎你，我看懂了，今天上午白酒起来了，你他妈上午收盘时候冲青花，你下午就能被套那儿是吧？我我我说盘我没看啊，青蛙是不是套那儿，这个就是哥们儿，没有人能这样。所以我咱们今天一会儿要讲交易的节奏特别好，就给您来解答您这个问题。今儿为什么要讲交易的节奏？就在这了。我有这般大声说出，这真币我没凑热闹。虽然大富翁不是优等生，但听您建议射手男已追到双子女交个作业。好恭喜祝福often go DC说这个请问那个友谊范邪恶妆为球迷清仓考证交散户，我他妈证不是考的，他是我他妈正儿八经的我money好吗？我我money我操我的证儿都不用，都是那个就跟你们拿驾照跟身份证，我身份证应该还在再过十年才能转成永久有效。然后我的驾照，我42岁已经转成永久有效了，那就不用你们什么几年一审了。然后哥这个哥们儿这从业资格，就比如说这之前那个那个考证的这个资格也是早就转永久了。踏踏实实，哥们儿all money OK。这是不够拿性，还是舍生取义？我觉得这是一个短期的个人追求，个人抉择问题。银色丑爆了，说Z哥你好，想问一下健身通勤除了国际线以外，还有什么鞋子推荐吗？谢谢爱您。健身通勤是吗？那就Z一就可以。如果你要是喜欢这个国际线，不国际品牌的话，你就看一下我上期的视频。第一双鞋飞马也可以。北落紫珊说，魏师您好，请教中签新股上市开盘那天9月15，不是9点15集合竞价挂跌停卖出，请问这个操作正确吗？肯定不太正确。一般来讲，除非是那种单边，整个市场气氛就是单边大大熊市，那就单边大熊市，就是发一个新股就破一个，发一个破一个，你这么弄可以，但是像当前一礼拜就一个，俩礼拜才发一个的。一般来讲是什么？一般来讲是十点钟卖卖一半，然后下午大概2点到2点半再卖一再卖一半。就是我一般是这么操作，就是不堵车，后面能够连续怎么怎么的，他妈的极小概率。瑞1888说这个如果单针下实战法V上来那根超过5%，要不要跟单针下20V上来超过5%，哥们儿没有一定之规，大牛市就完全把大牛市涨停都能跟，但是要比如震荡市来讲的话，就稳一手。爱笑的未来Z哥晚上好，计划和爱人带着四个长辈春节出国游玩。哎呦，我操妈妈孔飞只能水陆出行。俄罗斯跟中亚我们推荐中亚就不要去了。中亚整个来讲的话还是比较那什么，就是比比比比较山炮的，而且哪跟哪交通也不是很方便，而且方便卫生也不是特别好。中亚一般我们当时去哈萨克斯坦，坐着飞机就是直接低空穿越他整个他妈的上万亩的良田，种的什么叫水稻，水稻还是小麦，反正就是荒无人烟，整个中亚的情况就有点像咱们80年代。那比那会好一点，但是也就那样了。然后俄罗斯的话，我觉得这说说实话还是打仗的，能能不去还是别去。哪天他妈的泽连斯基抽个风，我他妈再拿无人机搞一件事情，不好说不好说。恐飞水路出行，那就坐船，坐船去趟日本，从从哪儿那哪登，从刚刚什么来着，就从上海坐船，然后在日本的福冈，从福冈登陆就可以，大概船两天一夜就差不多还是一天一夜就到了。去去福冈，就坐坐船去游轮。发胶喷屌毛说感恩这哥一定七七不落陪到最后。之前验资的时候捣乱过一次，建议兄弟们不要假装少妇发私信，真真力不从心了。好所以你踏踏实实拿发胶好好喷就完了，对不对？你该是什么就是什么，别不要反串。冯勾勾说求Z私信回个字，想交作业交不了，哥们儿，你甚至连个哥都不讲价，不回，没入风雪说金牛男上升处女座到底适合跟什么星座？就跟一个喜欢你的星座。因为你又是金牛男上升又在处女，说实话你这得找到真爱你知道吗？就得找到这就是你的，靠你人格魅力特别吸引他他才觉得我操我这个很有价值，就是你很有价值你知道吗？所以你就找一个谁谁追你，你追谁啊，整体就是这么个情况。小林分享，roz哥您好，问个问题，尾盘的大单对涨跌的影响能有多大影响？基本上没有影响。尾盘的大单大概率是什么？可能他稍微知道点消息，或者他当天建仓没建满，或者说他一直等等等等机会，他就尾盘的大单基本就都要么是消息票，要么是跟风的。尾盘大单不具备任何驱动这个票本身走势的动能。戴维ludens说Z哥您好，23岁大专，目前在铁路国企，上班时间多目标赚5000万，求建议和其他行业思路，感谢。您23岁，目前在铁路国企，上班时间比较多，然后打算赚5000万，就是求建议跟其他行业思路。首先你要想赚五千万，至少本金你得至少先有500万，就是你得先有一个500万。目前的中国的各行各业说，您这个做做实业就是很难说。以前你说你开个夕楼，你有人罩着，那有有可能说可能说快的话两年，慢的话三年。你说现在这种情况，你说你500万增值到5000万就相对不很难。就是极难实业说在市场里边，那你得先至少你有过说把你2万账户做到10万账户的经验跟技能和和技巧这种成熟度你再考虑，否则那5000万送你四个字，痴人说梦。但是说除非你本金有一个亿，本金有有一个亿。那那我觉得说这个目标赚5000万，我觉得就有很多思路是可以实现的。但是说你就是至少先有500万。真而后援说Z真B998，求师傅给小微那边开个门回复一下，每天交了作业就不能提问了，万分感谢。哥们儿你这样你们是你们这样，我跟你们讲，你们这样，咱们别再因为每次SC这么一弄，我就得找一分钟。这样哥们儿，你我教你们个办法，特别简单。就是你们给我发发私信，发完之后我没有回复，你们不能再回的情况下怎么办呢？发一个微博艾特我，就是我就能能找到你了，明白这意思吗？发一个微博艾特我，就可以了。你可以一直发微博，一直艾特我，你就可以无限发消息了。所以说要灵活变通，都动脑子。哥们儿行吗？动脑子。对，发评论区我也能看见，基本上都能看见。就一天放假说Z师晚上好，今晚准时上课。次新的混个脸熟，踏踏实实好落背说Z师您好。按体量应当六支票扫射了二十多只，市场给了应保持扫射还是控制回六只，是这样，您说体量是六支票的，可能是什么？80到100对，或者50到100就是这样。就是说六支票跟20只票唯一的区别在于什么？市场好的时候你都能赚钱，速度可能差不多，但是它的区别在于回撤的幅度。如果您满意您现在20支票回撤的幅度，同时也满意说这20支票进攻时候的那种平均的涨幅就可以。但是说你要想追求一种效率的话，那肯定还是比如100万的话，肯定还是5到555到8只，5到10只这种是是这是是是相对合理一些。今生陪你到四点说，Z哥真心换真心，只有兄弟一日为大哥，终身为大哥。今天能摇下小纸条吗？我要开天眼。什么叫瑶下小纸条？是是是什么意思？田匠踏踏实实，有您一人比肩神明不如凡间心灯依次亮起，千万盏圣人当仁不让。Z哥，我觉得您成了哥们，别他过了过了，过了我都起鸡皮疙瘩。过了，我就是一抛妻，我就是一傻逼，我就是一粒小微臣，我就是凡夫俗子。哥们儿，咱踏踏实实的行吗？踏踏实实，咱这有缘千里来相会，无缘对面手难牵好吧？不到副职不挂弦。说那时无碍早闻大义，倍感忐忑，遂改网名，以此明志。无论市场如何，不忘风控，江湖再见。Alteration OK, 还有这个日语的爱啊，说那哥晚上好，请问论主题主线的高位横盘真假破位有什么需要注意？咱们以后咱们会未来都会讲到，别着急，这一句话说不清楚。就现在我问你这个怎么怎么就像我去问科比，我说科比怎么怎么突破之后能把球上重？就现在这么大一个问题，就是说科比教你一辈子也是教教你两节课也是教，但是真没法一句话就给你教教清楚。小玉27说Z真B人一生会遇到许多老师，但我坚信Z哥是我在迷茫路途上的一盏明灯，敢想敢干，只是太爱你。好了，哥们儿，然后可靠的刺头哥说Z哥一天不见想死你了，那天看完球才去补看了录播，虽然错过B一和补票战法的机会，但请允许我感情用事的再追一手。鸟笼一开，长山一甩，追，令小B已发您完美图形失败案例。爱您好了，咱们一会儿来看一下。小毕发的是吧？哥们儿我今天是要讲失败案例的，我今天是要讲失败案例的，所以说我把你临时我把你这个放进来。东西的挣脱，你不曾会做有许多有意思的漩涡。是这俩吗？是吧？我我我截个图，我先存下来。官兵们，西安工兵，恭祝万总持证上岗。小弟从远方发来贺电，最近KTV风声太紧，片酬都付不出去，给您刷了，能摸下大腿吗？滚粗，滚滚粗有有多远滚多远，就不绝对就是底线，严防死守，绝对不能留住这些空，踏踏实实的坤给他这钱退了，这种脏钱我不赚，这是我原则，这是我底线，假的不可能真说这个。Z哥晚上好，今天是我宝仔姐18岁生日，今天她也在直播间祝她生日快乐。可以，这哥们儿还摇了一姑娘来是吧？才18岁，刚刚成年。来那个哥几个发挥咱直播间钢铁兄弟连的优势跟特色，给他的这个宝仔姐满屏生日快乐。来开始加钱也不行，哥们儿这他妈原则问题好不好？Sherry TAT说Z哥你好，如果一个票有A和H两个都买，可以减少风险吗？不可以一样的同步的。牙子说Z师请教一下铜鼓A和H怎么选券商？ETF的A远远跑不过H但是你不能这么想，那个H的券商跌起来的话，也远远的要跌幅要大于A。一样的，这个你不不用不用去太太纠，而且那边还有汇率的问题，还有汇率风险方方面面的。你们尤其新手，凡是问AH的都是新手。因为只有新手才觉得呦很多票AH之间差15%、30%，说这么大的套利空间，又我发财了，你这哥们儿这他妈的这好好几十年都这样，就他妈的所有人都能看得见，他妈这这不这这是没有无力可逃，所以踏踏实实的，就对于我来讲，H都有，我肯定买买A不买H。因为你当回调的时候，你HH调的也很厉害一样的，算命的说，我说我命里都有。今天在相册里翻到您的照片，旁边女同事问这是谁？我说是我哥。他说你还能有这么帅的歌，我该怎么回答？好活当赏，马上朋友圈转一两百的红包。哥们儿该出手就出手，觉得不用纠结偏执的白熊说Z哥好。我是周一新产生的34个黑粉之一，这次早点发，说好不准问，那就不问了。好，周一说后面那34个新SC没念到的，你小心眼你就来了，我都忘了周一有34个没念到了，你这可以。洛洛5666那师晚上好略图五月选股都非常强，自从6月9号之后，选股成功率直接3折，没信心了怎么办？很正常，总是有状态好跟状态不好的时候，所以最难的是稳定的，所以战战兢兢，就是时刻如履薄冰。这个慢慢来，稳定是最重要的。就跟比如说任何球员打到职业的，比如谁打不出几场好球呢？但是你能持续打出好球吗？那你就球星了，你就super star了，对吧？欧阳a super dancing queen，踏踏实实的说，Z哥晚上好。这波踏空光伏怎么办？这不很正常，光伏这不是太阳出来我爬山坡好吗？不用着急，欧玛吉利再说一遍，踏空不是亏，卖飞也不是亏。你什么都不损失，第二天市场照样有2500多个票照常升起，照常涨起来。行情好多四千多个涨起来，所有的卖飞跟没买的什么放飞之后又怎么样了，这就这不叫亏，踏踏实实。Emo椰子ZGB之前说小拉的时候提了一嘴黄线，是支行多空线还是几日均线，黄线怎么用？我我我说了吗？我不记，一会儿咱们看看看软件里边说，高校工具人Z学独自真密，感谢Z哥解惑。周三专业课我已准备好好了，咱们后面就不再念了。踏踏实实开始七十问题人也差不多了，也1.6万了。PSNHSN说这个在上今天生日，希望得到您和兄弟们的祝福，也祝您和这次股市长虹，万事顺意。来给这哥们儿赠人玫瑰，手留余香。来给这哥们儿发一个，给这PSN那哥们儿发一个生日祝福，然后蟹黄小笼包xd说Z哥您好，如果B一进了，接下来钩继续下降，价格跌破止损位，是否止损或继续买入？你这老问题，一会儿交易节奏会专门讲到这个问题啊，别着急，踏踏实实的身后的孩子A真B请问白粉会活动有粉丝轮流拥抱环节吗？我觉得你这个提议很好，我可以考虑对吧？我觉得你这个提议很好，年轻人到时候你现场提出来好不好？康龙一有悔说四天三驳，必须说一句农字母子。咱们是四天三播吗？周日、周一、周三，还真是日123。对，雷克赛普多。周杰哥晚上好，今天来准时听课，能麻烦再讲解一下看量的呼吸水母图形吗？前面没听懂，你这个问题问得非常好，所以我说我说我能感知大家。因为我后台有大量的私信，所以说咱们今天我专门就要讲交易的节奏，你说巧不巧？就是交易的节奏不徐不急。13说18年老粉带这个无私分享，祝您早生三子。好，谢谢，真是后援说不好意思，这个求回复的IC发早了，您没说之前发的，抱歉OK好，不用补，没事。Jam love forever。大爱Z哥，守护全世界最好的Z哥，谢谢。仅此的欢乐每周三重要时刻不能缺席，感谢Z哥美照片。好了，来咱们准备开始慢慢的就切入到今天的正题了。咱们等会。我去穿个袜子，今儿这空调有点冷，我去穿个袜子，稍等。再说。就像在变光彩，我拒绝沉默。什么什么都能想到挣脱，你不再回头，是不是？我去。因为你变了，我也不用。不，你工作留给我的车怎么去做？转身不下的挣脱。来，继续。看看黑丝，看毛线，踏踏实实的，你们太压抑了，你看你们踏踏实实的来。咱们今天要讲的是交易的节奏，咱们上上礼拜讲的是择时。本来今天顺势可以开始讲选股了，但是我发现目前最大的问题其实还不是选股。因为你只要在我给你画的池里面大差不差。但是很多人是，比如说有有有很多人你看微博也能看到，然后包括我这边的这个私信能看到，是可以转的。但很多人都是就都喂到喂到喂到职场里了，那都喂到职场里了，还赚不到，为什么？对吧？我看今天小微评论区说这个什么萱萱被套七个点，有点莫名其妙这宣传应该是昨天还是什么什么哪天是到鼻翼的来的对吧？你看昨儿是不是昨儿到的B1，昨儿到B1，今天是回回回撤了，接着跌了0.96，跌了0.9，就算就就零，就把昨天你昨天进的，昨天跌了0.33，那那现在是0.96，两天加起来1.2，说我再饶你点儿，你跌1.5，再加手续费1.6，所以你怎么跌的七个点儿，是不是你怎么跌的七个点儿？所以这就节奏，这就是节奏所以我觉得这个问题非常严重，同时咱家很多新朋友，也确实有很多新朋友啊，就是我我说了咱们的目的是争取还是多救一个是一个，什么别宣誓吗？不用萱萱萱不用萱，萱萱全市场都知道，就是说萱萱就相当于跟米是一个道理。哥们儿一说固态，所有人都知道，萱萱就不用轩。哥们儿你不说你在里面，你不是你如果说今天所有的固态都涨停了，轩轩他妈跌停或者他不涨，你说他这边有点问题是他妈今儿固态熄火，而轩轩怎么只横在这儿，什么0.9几，这不很很，这哥们儿不至于，就是有点胸怀。萱萱一天成交量多少呢？去年一年成交量33.7亿。哥们儿就咱这账，就咱现在1.7万人，你他妈都买人家，你能买多少？踏踏实实，踏踏实实。然后像比如我我我先说两句，先说两句就是有人说德的今天涨了点，但德的这种涨幅放在整个的这个概念里边，它属于补涨。就是什么意思？之前咱们说过说如果是这个炒作主题的时候，如果它最核心的那个标的不涨，那说明就把它当成一个主题来看待。就炒一个概念的时候，但是说如果要是他的中军所谓的就是它的最核心的标的开始动了的话，有两种情况。一种是这个概念的炒到最后了，然后拿中金过来补涨一下。要不然就是行情的切换，那就意味着跟中军这波所有的大票都应该能起来，但是今天没有看到，对吧？所以说你可以把它理解为是第一波或者第二波炒作固态之后，应该是第二波炒作完固态之后的，对于德国来讲是一个补涨。所以咱们这后面再说，这就叫节奏。咱们今天要讲的就是节奏。然后在讲节奏之前，咱们还是带大家去复习一下节奏的基础是什么。那给大家复习下节奏的基础是什么。在此之前咱们先回顾一下，先简单的回，咱们就作为一个热场，简单的回顾一下。能看到吧能看到这个。这是咱们上周周三讲的，就是我曼城阵容虽然现在没了，但是我的曼城的策略这个精神一定要传承下去。咱们来回顾一下，从上周三到这周三，咱们去看一下大科技龙头，目前来讲的话还没有启动对吧？那当时这说的至少是下半年的，他现在没有起，为什么？因为市场有别的，那新消费起来了，能看见吧？姥姥铺是不是创新高，蜜雪是不是有反弹，然后这个泡泡是不是马上要创前高了，所以新消费有所表现，新能源车，咱们说了这个下半年不好说，可能只有最后那一波了，所以说这是稳一手白酒有反弹对吧？因为白酒我说你不用去担心白酒他妈一定要露那儿，不用他妈他便宜以后机构自然就会买点，稍微买点就他妈青花这样的，然后创新药这个你们应该是不是可以？小小薇对吧？小小微，这个固态本来说是上礼拜三，上礼拜三之前配的，觉得是可能周五或者周一有表现，可惜咱们周日说会不会他妈这个蹲这个蹲蹲在那个蹲，他妈给他隔过去了，是不是？怎么可能给他隔过去了。但是没关系，看盘面，我觉得这是一节奏问题。然后券商目前来看，今天整个市场表现比较熄火情况下，还是券商还是在红盘，还是非常坚强。然后咱们看这些这这些概念在大科技龙头里边，咱们去我说的AIDC里边，新华三直接竞争对手国内上占有率21%，市场份额你一查就能查出来是吧？然后昨天涨停，是不是昨天涨停，昨天这个睿什么是不是就是你稍微的，你稍微的去去去查一下，我看看是不是。你看这不得开心的不得了，对不对？昨天是8.62%，对吧，盘中冲涨停。然后进了是吧？OK行进了，这不算我宣，这他妈你们应该已经放飞一半了。然后稳定力搞有牌照的，搞有牌照的或者新前锋，新前锋这礼拜很稳，对不对？有牌照的我操，我就是等到今天，等到今天终于涨涨零对吧？我说找有牌照的，有拍照的，都已经开始内部测试了。那两个期货吗？那其中有一个期货，对不对？有牌照的那结果等了一礼拜，等了一一礼拜，今天表现了，但是没关系，为什么？因为稳定币咱们有我上礼拜送给大家的最后15，对吧？你们说的the last dance，最后1 500分之涨了2%，一个14%加加4%，再加14%，30%多对吧？那个应该也很也很很开心，包括今天我看他回撤了，回调四个点，我觉得非常正常。我觉得他的天空是在上面，它的天空是在上面，因为为什么？因为它在底部启动了，然后其他的话机器人有一点轮动，它基本上我觉得四季度，我觉得四季度，然后打链接着奏乐接着舞是吧？游戏那你们有，我一开始我没怎么关注，因为我觉得可能拿一队长就够了，但是队长他们不表现，我操的，然后军工我不碰。所以整个咱们先回顾一下，上礼拜咱们聊的东西，基本上就是围绕着主线了，对吧？基本上围绕着主线和主题，基本上市场里面的热点应该是还好那还好，所以说上礼拜应该大家很开心的。但是我看后台依然有人说，我操觉得宣传被套七个点，或者说是没有赚到，或者说那个创新要怎么样呢？我觉得所以说交易的节奏很重要，所以咱们今天就主要要讲交易的节奏，说太惨了，只买了固态。那那你你你不能单论，咱们不是说了吗？配置对吧？咱们说了配置，你不能单论，你轮短句，那对，就那三个彪彪的你不能单论，再说一遍，不能单论。今天有人给我后台发发私信，那哥们儿是998的1大哥，他他说他他应该是单调比亚迪。我觉得你要单调比亚迪。那你就要按照以年或者以半年为一个周期来去看待了。就是说当前为什么？因为当前市场的热点在哪儿？在这张PPT里边，资金的流向也都在这儿。包括为什么今天港股熄火，就在于港股最近没有赚钱效应。港股上一波赚钱效应是创新药，而港股的创新药是先于大A的创新药。所以港股的创新药从它西门熄火之后，传导到大A这边。创新药接着创新高之后，其实港股最近没有什么赚钱效应，所以市场的钱就会从港股回来回到大A那回到大A，这就在这一页里边。上礼拜就跟着这么虾芝麻轮，但是今天从港股回来的那说明天或者下周是不是他要布局到大A里边，那咱们一会儿也会要聊到。然后还有一般咱们之前说了，说就是我剪完的，就当时就当时说我我我剪完了，你们就最好就算了。但是你要是说的这种持有的话，咱们之前讲的迪迪的逻辑是你要看他未来出口的增量。就是国内这边的话，基本上说反内卷一出来，那他妈反内卷这个政策干的就是弟弟。所以这个政策一出来之后，其实是对于滴滴来讲，它的中长期的一个逻辑就会发生一些变化。所以你看迪迪是真实的在下跌，对吧？就是它是非常真实的，它是非常资金不认了，他是非常真实的在下跌。但是也不用担心，不用担心，为什么呢？是因为你就看青花没有，对吧？就这部分走的人，就这一波人走的，他妈去轮稳定必了，去抡固态了，他他去轮轮这轮这轮那的，你知道吧？他轮完之后，那边他还会回来的回来。为什么？N型结构是不是没有破这个点？没有破这个点就踏踏实实的就完了。这个结构完全的，你看特别漂亮，N型结构对不对？所以不用有太大的担心。资金在短期从这个新能源车里边抽离出来，就是因为说一个反内卷，然后一个是包括欧盟这边的谈判又不顺利，预期就也不顺利，不是小米的预期，是对市场展望的这个预期也不够顺利。所以短期也就这样，我觉得是非常正常的，我觉得非常正常，这个没有什么可担心的，包括看这个也是看资金面对吧？看看资金面同步的，看同步的。但是有一个风险要注意，就是一般所谓的资金代表什么？资金代表量对吧？资金代表量。那资金代表量的话，有一句话叫什么？叫量在价先，对吧？那目前来看的话，你看它这个资金的流出的力度，资金流出的力度，已经破掉了之前的N型结构这个点。所以他后面会不会他妈补一根下来，对吧？然后关键它它的这个钩，也一直他妈的就是很扭捏到今今天是是第一了，今天第一了，负值了，今天第一，后面他妈快速的穿击破衍，这根不好说，所以说我是在这儿走的，对吧？当时我是我是在在这儿走的，所以这个就是有一个有一个预期，有一个预期就好。然后咱们说今天要讲的是交易的节奏。交易的节奏它主要解决什么问题？就是先说什么叫交易的节奏？交易的节奏就是说比如说你说你按照少妇战法，或者说你按照第一买法，或者你按照什么什么补票战法，或者你按照什么深水炸弹战法，说你把票选出来了，你是不是要交易他？你得买跟卖对吧？那什么时候买，什么时候卖，咱们在整个的这个少妇在外面实际上也是说的非常清楚。那六点对不对？那么说在整个这个过程当中。它整个的一个周期里边。最好的结果就是上涨，对吧？上涨之后，BBI线上面两个卖减完仓，再等它下来，BBI线两根跌破8平掉，说这是一个完整的交易节奏，对吧？但是在交易节奏的内部还有很多交易细节，包括刚才有人说那什么时候应该是包括就是买具体我是什么前天晚上买，还是第二天开盘买，还是说我他妈一鞭子敲你，还是怎么怎么分，对吧？然后或者说这个或者说这个他他买完之后没有涨，他破位了，那破背有勾要的大幅值，那怎么弄对吧？然后包括什么其他的，所以咱们今天把这个交易节奏跟大家整明白，就包括刚才我说了那个小微那边有人那个哥们发说轩轩他是已经跌七个点了，还有说跌三个点了，那你们这个就不按几率，是吧？我搬进去了，那不行。所以别着急，咱们今天都会讲到，所以这堂课非常重要。因为这边有好多的细节问题，而这个细节比如说你们在没有经历过的时候，我是给你们讲，你们会觉得非常枯燥。但是你们也练了俩月了，所以我在这种情况下给你们讲，你们会觉得比较的有的放矢。然后来。黑块没法不挡，有资质的也不能露个股，这是全网的规定，这是全网所有的公开的规定，你去哪查都是也不能漏个股。我都咨询过了，因为我的交易界面我自己特别喜欢，完全我认为是他妈的科技美学好吧，但是所以不能展示出来，我也非常的失望。就是你要明白一点，如果你首先你确定对方不是一个大傻子的话，那对方做的一件事情即使看起来再愚蠢，那一定也是有道理的，也是有道理的。明白这意思吗？就比如说咱们看说穿的他妈每天装疯卖傻，他妈有跟大傻逼似的那种决定，那一定是有他的道理。哥们儿，可没开充电直播吗？开了，我现在就是你们看啊，我这儿画面，你们能看到充电专属，现在是充电直播吗？现在是为什么别人漏？因为如果别人同屏也是小2万的话，你看人家敢漏吗？踏踏实实的我的你去找，就所有这么只要他稍微体量大一点，别2万了，他他就有1000，他要敢漏，你给他一一举报，马上量，踏踏实实的是吧？是那个充电专属。OK好啊，来，那咱们接着来，咱们接着来。这个你就别较劲了，就踏踏实实的，想听就听，不想听就算了，无所谓。就现在同一时间，现在是晚上九点钟。这整个小痘什么多的是那些甩胸、抖臀，还有后面给你放一个大彩电。他说明天涨铃的，你去找那儿。对，陈浩老师也不露，人家他妈这都不能漏，不允许的。哥们儿踏踏实实的，说你要到那哪儿的那个那个私域，那叫什么来着？那个企鹅通，什么小额通，那是可以有的。因为那是纯私域，咱们也专门咨询过，咱们叫半私域，踏踏实实好不好？来，所以咱们今天要讲的是交易的节奏，还要把它去扩展。就是说在择时和选股的之间在择时和选股的之间，我为什么要加一堂交易的节奏？就在于其实现在大家的问题不是在于选股了，因为你只要学会B一战法之后，或者你学会少妇战法的基本的操作之后，你只要不追，比如刚才说萱萱，你他妈你别追，你说你今天这个位置，你进到轩轩，你现在无非就是浮亏个零点几对，这就是非常简单的。你就你你说你慌什么？你慌毛线。我看小贝那边也是很多，包括后台有很多问这个宣传不凉了吗？你不就今天浮亏个零点几，这么这有什么问问题吗？你要想到的是你昨天选出来，你今天进。那对于整个一个主题的炒作，主题的轮动或者主线的轮动来讲，你是在一个特别好的N型结构回撤的那个相对低点进去的这叫什么？这叫节奏这叫节奏。所以他说交易的节奏不仅仅说你某一笔交易说从买到卖过程中，不是，而是你整个在交易里边的心态，心态踏踏实实的。那在此之前，咱要先补一个基本功是什么？咱们之前第一课讲的这个K线的理论太基础了，咱们就不再讲了。咱们后面要咱们主要讲这个N型结构，N型结构以前这个课在南京大学，我给他们讲的时候是31000节。常总是5万，常总是5万，但是常总三天的出场费是20万，就是我我我我讲一下午的这个出场费是3万。来，首先我一直强调。大家做票做交易的时候。一定要找到两个节奏，从现在开始可以录。对我这也我我对对，一定要找到两个节奏。第一个节奏是市场的节奏，就今天咱们讲今天主题是交易的节奏，对吧？所以第一个节奏是市场的节奏，第二个节奏是你自己的交易节奏，记住就是拿纸记下来。两个，一个是市场的节奏，一个是自己的节奏。如果要是市场的节奏，就跟咱们上礼拜周日讲的，说在大风的大A的本质逻辑下，散户怎么赚钱呢？说这少妇战马后背用人多了就不准了，或者被人知道就不会了。为什么？因为所有的标的，只要有价格的，有成交量的标的，只有两种三只有3种走势，一个是上涨，一个是横盘，一个是下跌。它这个肯定就只有这三种形式，要不然是先下跌再横盘再上涨。同时因为价格它在短期会有波动，有时候是随机的，有时候是人为的，但整体上来讲，短期的波动偏随机，长期的波动偏人为。所以归根到结底，最后就是什么？就是N型形态，这是咱们第一节的基本功的课，对不对？那什么叫N型？就是低点高点当高点比高点比上一个高点高低点比上一低点低。我们这叫什么？这就叫上涨趋势。这个所谓的是上涨形态，那这个节奏就是什么？就是上涨下跌上涨下跌，上涨下跌，对吧？这就是我说的，就是从二十几年前，就有前辈早就说过叫什么叫叫这个叫这个叫西湖。呼吸呼所谓的呼吸呼吸要感受市场的，就要感受一个票的节奏。什么要感受它的呼吸的力度和他呼吸的这种节奏。那么到这儿高点低点反弹不破前没有破前高，就是没有高于前高，下跌没有跌破前低，再反弹没有破前高下，跌破了前低。那在这个区间就在前期的高点和低点中间运行的时候，这个区域一直到这儿，这个1233.5这个位置叫横盘，这个位置叫横盘。什么大胡子呼吸战法，就那小痘那个是吧？就算法给我推过他，那完全不对。但是咱不评价别人，不加别人，他那个没有依据，哥们儿他那完全没有，他就靠散户的情绪，他那没有依据，就是我给你们分享的是他妈的绝对是啊，咱们不就他知道那个往下破了3.5，往下第四破掉了前低，往下以后要注意反弹，反弹如果重新打回来前高，那它依然回到了震荡区间，对吧？依然回到了震荡区间。但是如果反弹打不上前低的话，打不上前低又往下了，破了这个前低的低点，那就说明下跌趋势成立。就是高点低，高点比高点低，低点比低点低，低点比低点低，这叫下跌趋势。所以你可以感受到就是说所有的走势它一定是N型结构，没有别的，一定是N型结构。所以说你不用去担心说某一个咱们的都是B一的玩法，说主力破解就是破不了解。那么这这个是这个是就跟太阳一定要升起来，你知道每天四点钟一定是最黑的时刻。那么四点钟过去之后，从5.6点开始肯定太阳升起来了，无非说今天是阴天还是什么太阳暴晒，这个没有什么一定之规，没有一定之规。我再等会儿，这个画面现在是不完整，我给你们调一下，因为这个他妈PPT还是得看清楚了，稍等，稍等，我把这个调一下。当然现在这样看得清？OK好吧，这样看得清，咱们这样看得清。Ok所以这个就是大家一定要感知，现在咱们翻任何一个票，咱们去翻任何一个票，我看看这个。拿实盘说吧，比如咱们随便打开一个，比如就这个比如咱们上回是有一个新功能是吧，这发现有一什么数字教鞭是吧？来来来，走着，你看，咱们开始数N，我这太丑了，这个这太丑了，换个颜色，有没有黄色？绿色有没有黄的？没有黄的，全漏了，你看全漏了是吧？熄火，等会儿，等会儿等会儿等会儿，等会子，等会子别着急。他说是咱们真的得合规，咱们体量太大了，咱们他妈咱咱全全网全网顶顶流了。他妈这现在1.9万人我操这个同一时间再来，咱一定得合规，你们得保护这个直播间。我是已经他妈做了很大的牺牲了，你们别那个别别咱们彼此珍惜好不好？来，你看，咱们开始数数，低点高点低点高点低点高点低点高点低点高点。到目前为止，这儿除了中间这块是一个小横盘之外，这是个非常标准的上涨趋势，对不对？低点下来到这儿破了这个位置了，对吧？怎么给它撤销了，太丑了，能不能选择黄色？这个位置把这个点破了，到这儿那就要小心了。然后去找前一个低点，从这儿找这儿的大趋势就没问题，对不对？大趋势没问题，所以OK一般这玩意儿要出现B一的话，该轮轮因为是做大趋势，再往上数到这儿，高点低点到这个时候注意会不会转转成震荡，但是没有，立马上去了高高高高高嘀嘀嘀嘀，非常标准的一个，这叫上涨趋势，对吧？然后看回撤，咱们数大点的就不数小的了，回撤8到到这儿，然后再上数数大N，数大N结构到这儿，所以说它的低点都是在抬高，然后同时高点也在抬高，所以这个就是你要感受它的呼吸。那感受呼吸不数波浪好不好？不数波浪，江恩发明的波浪，江恩最后穷困潦倒而死。咱们不要不要数波浪，波浪数不明白的，浪中有有浪大浪涛小浪浪中有浪，数不明白好不好，踏踏实实的，而且什么的。