大牛市给你走出来，所谓五五浪给你走出来，那就走了绝大部分三浪就结束了，踏踏实实的所以咱们就随便举例，比如咱们再举一个，我操这个你要像比如比如像这种，我跟你们讲，比如这个，像这个票，这票一看就是，我跟大家说一下，咱们临时讲到哪儿，咱就穿插到哪。像这种票一看，这种长期走成这种N型结构的，就是机构票，非常明显就是机构票，或者是麒麟会的票，但是这个盘子比较大，所以它就是机构的票。往下比如再一看这个，卖好，好好卖，这一看这他妈也是机构票，一看你就是这种机构票。像比如说怎么一打打开，比如说这个这票一打开一看，我操其定会的特别明显。这票一看就是启启动会的票，就是既有符合机构交易特征的这个波段，同时有有他妈有这这种有他们有有这种大开大合的，像这种就是包括后面这一段就是大开大合的，然后往下比如扒了，像这种就是前期机构后期这块其实就转成麒麟会接管了。这种标准的震荡，就是有有人有人在管理这种图形，大家一定要记住，这种图形肯定不是机构做出来的。机构没那时间到这，还他妈给你上有顶下有底，没那时间给你弄，这就是启动会在在控盘。然后说这是什么意思？就是比如大家数数N型，比如咱们画画，比如像这个那你你这画来的就是感受一个票的呼吸，感受一个票的节奏，从这儿到这儿对吧？你前期你画小的，你可以这么接着画，但是就看历史。比如说你打开一张这张图，你一看历史走势，那在这儿对吧？那这个低点在这儿，这低点在这儿，这在这儿在这儿一把上去了，上到这儿，那么咱们按大周期算，在这儿。这个票比如说他后面出现了那种在这个位置上不是毕业，是特步的话就要考虑了。为什么？因为它上面有12三四个重要的高点，没有他铺只是一个新的N型结构刚出来。所以一般这种图来讲的话，至少再把它退出一下。至少在目前说打开图以后，比如说在这个位置，咱这说我就大爷图，这种就是大爷图，它的下跌趋势还没有走完。但是说如果说走横了，它能走横，比如说这个。当时稍稍的参与了一下，比如说这张图，这张图叫什么？叫横盘，同时偏走成有可能走成新的一个向上的N型，为什么？因为低点在这儿，高点在这儿，对吧？往上没有过去算什么？算震荡下来之后又给压破了，然后就看到回调又到这儿，到这儿再上去，还是这个位置没有过对吧？然后再下来要注意没有破绽，对吧？那还是一个震荡。再他妈上去呦，我操把这儿给破了。那再回来是不是就要看到说在这个位置有可能说不破前低，改成向上去突破整个的震荡区间了。那什么意思？往后一看，在这个位置如果出现B一是完全可以轮的。这个位置出现B1，这边是-4.46，完全可以轮，就值得一读，特别是这个黄线，我就是我给你们发的那今天咱们就要要要讲的，因为讲交易的节奏，我给你们讲那个就属于什么这个60日线，那咱们之前发过，发在评论区里了，你们可以去去转换到这个哪儿，转转转换到通达信里边。然后白线是BBI线，黄线呢就是还还还不是这这这是这是我改的，我改的一个多空线的那个60，我觉得有些票它比那个纯60日线要好用。这咱们一会儿再说，一会儿再说，咱们先把这个讲完，所以到B一这都可以论，为什么？因为你看他妈也往上走了，而这个黄线是不是在这位置一直就没有往上抬头，对吧？所以说你综合来看的话，说它的60日的一个多空线，你把它可以理解为60日的必变。那他妈的这个线开始往上拐头了，一直都没有拐。同时低点跟低点抬高，高点跟高点抬高，那他妈就轮眼的，因为总感觉呼吸来讲，这哥们儿可能要呼上去，要吸上去。所以这辈子就可以干完又反弹一天，然后后面再反弹一天，后面再杀下来了。但是没有关系，不重要。我操操，我操完了完了完了，破功了，我操他妈这块漏了。来到这儿，然后到这儿，但这是一极端的例子，极端例子。然后在上面崩又把这个高跟这个高又给打掉了，说后面如果他再再回调下来，说如果我操哟这功能真牛逼，怎么还能这样呢？说如果他后面再回调回来，不破这个低点出现B一了，照样能干。明白这意思吧？但是不要漏下来了，漏下来去找这个点，这个低点不破还能干，但是要把这个地点破了，那他们就熄火，所以说但这是极端例子，这是当时的浙江建投一个极端例子。但是只有极端例子才能更好的表现典型形态，对吧？那像比如你看再拿这个图这块来讲。比如他的呼吸是什么？这是一个大恩，对吧？回来就是等于说他妈给顶天立地之后弄成这么小了。也就是他后面所有的股价，凡是运行在这个的时候，这个区间都是震荡。但是如果跌破了这个N型结构，就要下跌区间了。大家看明白了吧？这他妈就是下棋倦了。所以说你看很明显市场里边有老手，有技术派在，我连续回答到这儿，然后博了个反弹，博了个反弹，对吧？所以这波弄两根儿，但是他妈就上不去这儿了，又上不去这儿了，所以马上两个跌停下来熄火大破位之后来连续反弹好几次，BBI线上不去，直接就他妈下来了。所以就新的N型结构出来了，就是这样的，就是到这儿，这就熄火。所以说大家一定要注意一个湖一个节奏在于什么？在于上涨节奏的终结，一定是先走成一个，先组成一个。走成一个震荡区间，震荡区间就取决于之前的前高跟前低。走出一个震荡区间，那震荡区间的前低破掉之后，在这个位置反弹不上去。比如说在这个位置，很多人在这个位置止损或者走也是对的。要做期货的话，实际上就是在这儿你就得直接就他们平台反手就要做做空了。但是要是股票很多人反没有那么快的话，在这儿确认上确认上不去了，那总之他们就空下去完了，也就是平仓就完了。所以这是一个咱们在讲N型结构往上由涨转跌的时候的一个节奏，所以后面一路就把就下来了。那对于市场里面参与者，你看是不是在这儿的时候，一直趋势是没有结束的。趋势如果没有结束的话，那作为市场里边的这些活跃资金的话，他肯定是要往里接着干的。所以你看这儿赌他这位置是假破位，就是我之前说的第3个B1的时候有可能是假破位，那等于说这个就是夸张了，对吧？这他妈夸张了，你把它他妈幅度缩小，然后他妈其实这就是一个第三次的第一第三次B1假向下破位的时候买，所以你看市场有很多技术派他他妈他来买，买来之后确实能看到有来一波增长资金，对吧？但是发现之后他妈这波人不给力，或者前面人他妈这早就他妈弄完了，他直接就叭就结巴就下来了。那你看对于整个参与资金来讲，也是不断的在在往下割，再往下咯咯咯咯咯一直割了一直割。还有人想想博反弹就上去吗？反弹不了，再就是割一路就割下来，所以这是在讲说一个票的节奏，咱们随便举个例子，比如说拿这个举例，拿这个举例，比如你打开这张图，咱们这么讲，咱们先讲讲，比如讲到一个这之前我有我那会儿还能做个选股。比如说你看打开图，你选开股是这样，你选开股是这样，那一看是什么东西，长期的横盘，它的节奏就是横盘转他铺对吧？这是一个非常明显的一个，为什么高点在这儿对吧？然后呢拿这张图来看，说低点在这个位置，这个打出了一个低点，那就在这个位置，那明显这就是就是一个在这个位置的一个。震荡对吧？那突破这块的时候上去，这个位置突破了转世了，转世完之后咱们说什么这是西对吧？吸完以后，呼那到这儿，第一这就是一个很好的入场点，为什么？因为底部在抬高，顶部在抬高，那就可以博。然后博这块你就要算节奏，算什么？算他妈这个盈亏比对。那盈亏比的话，它这块往下这么大空间，往上也这么空间，盈亏比1比1。虽然1比1，咱们说虽然说1比1，但是他已经转世了。转世的N点。比如你他妈堵压N点回到这儿，或者回到这儿，那他就股灾了，直接熄火，那么就这就这就股灾了。所以你这个位置B一进去之后有一反弹，但是注意这个反弹一般来讲除非特别强势，否则的话还是把它当一个挑前高的一个。你说双头也好，或者第二个波段也好，一般到这位置肯定是要减的。比如说之前的娜娜或者之前的丽丽，对吧？咱们这个例子就是他会做这第二波，再下来到这位置，虽然他没有回到B1，没有回到B1，但这个是一个放量的十字星的一个形态，也可以把它当成一个企稳。那后面再来一波到这儿，然后有人说，这怎么就有点转了，有点转了，转成他妈的这骑行整理了，是不是有可能对吧？因为李宁理论上他是很他这个概念是很大的。所以你看往这儿一弄，往这儿一弄，往这套后背至少挑一层高，至少挑一层高，对吧？如果不挑前高的话，那很很明显。那就这样说，那没挑前高，明天跌下来了，操等会儿。明天跌下来了，跌下来了那看哪儿，看这儿，别他妈跌破这个位置。如果说跌漏了，再看哪儿，看这儿你要是说短线，这不是短线，就是波段了，这是波段了。你要是短线的话，你就就就你就这位置你慢慢挑一前高，你他妈你就卖了就完了。咱就说你要做波段的话，波段的要是我的止损在哪儿？我的止损不在这一块，我的止损在这儿，我的止止止损在大N里边的前低的位置。说攻击他妈只有到了这个位置上说说这样弄下来，再往，我操。再往上反弹，再跌破，在这个位置走人走人。但是短线的话两个卖点，一个是它往上再创前高，超这儿了，你看他妈它它的幅度就是这么大。这位置你要紧，这位置你是要咱们说放飞，放放放放飞就完了。但是咱们说因为为什么为什么这个位置不能轻易的减，有可能它这个位置给你做一个第三次B一的假破位，明白吗？他把他这给你，他这个位置给你跌完之后，他第二天直接他妈就帮就回来，回来之后，跟这儿横了两三天，公鸡就给你上去。为什么？因为这一波假破位，把这波所有的跟风盘给洗的干干净净，要不我就这么弄，给他洗的干干净净，挡住了是吗？就这意思，你往上看就行了。然后这波如果真来一波那他妈后面这个第三次第一的大概率是他妈的往上就一个深蹲掉，就他妈窜上去了。咱这只是说这个，举个例子，三桌感受一下呼吸1个票，他的呼吸是怎么呼的，比如这个也是，你看这个你们是很熟悉的，对不对？感受他的呼吸。这不就主要从这张图开始，高点低点高点，等会儿画的再那什么点高点反弹高点低点反弹高点没有破这儿是吧？在下没有破绽，所以一直走到这个位置的时候，一直走到这儿的时候都是有希望的。但是再往下走，这块破位了，从这儿下去了，就要看这个点，这个点也下去了，那新低出来再反弹对吧？然后再创新低，到这儿为止，其实每个位置都不能开仓，每一个位置都不能开仓。为什么以下跌转横盘没有走成？刚才看见浙江这个浙江建投的那种看横盘转上升的趋势的变化，高点低点没太高那就不行。下来在这个位置是说整个，所以说整个这个位置你除非做左侧，你除非做左侧，什么讲讲阿尔兹海默。今天后面有时间给大家再细分一下最新的创新药的一个进展。但是咱们今天的主题是交易的节奏。哥们儿咱们不是点菜制，所以在整个这个框架板你都不能做你都不能做。那说什么时候能做？说从这个位置到这儿。从这位置到这儿，整个这一波N9结构是不是一波流？这也就是咱们赶上92 40年一遇，所以这是一波流。但是你过往他妈十年内没有这种玩意儿，但是从他们这个走势的呼吸角度来讲，那他妈呀就是一波吸吸了个大的对吧？吸了个大的，然后大家就看高点。直接从这儿到这儿了。那就说明咱们就为什么可说明为什么说整个咱们中国资产重新定价了呢？就是它的整个的结构逻辑变了，就是把整个一直以来整个市场单边下跌的一个逻辑给改变了，等于说强力扭转。相当于比如说让五追十，这他妈打了一个、两个、三个高点上去，直接打到这个高点的位置了，这就叫趋势的大扭转。所以他现在任何一个回踩的时候都是可以轮的，而且是可以放心轮。这就当时咱们第一次宣新前锋说等第二波，对吧？那第二波他给的第一是在哪儿呢？整个在这个区间在这个在在这个区间短期的回调很多人是追不了的。因为这个回调他没有给出明确的一个位置，钩在中间可上可下，只能看B外线去支撑了。那他妈这个很多时候没有依据的，所以说这一波这波都吃不上，很正常。回回调回调回调到这个位置，当时咱们家的老粉大概其是在这个位置进的新前锋，这个位置进的新尖锋。所以后面这是吃的第一次摁紧结构上去再下来，再下来到这个位置的时候，然后当时咱家次新粉进场，记得吗？咱家次新粉进场，就是10月8号之后来的朋友，10月8号之后来的朋友，是是是这儿，咱说这低点高点低点高点低点高点，低高低高低高。这个当时是咱们预计，说他妈的这个位置往下打一根这个就行了是吧？因为在因为很多朋友是在哪儿，就在反正下面在在这个区域进的B1，你看当时有波反弹弹一波就下来了。下来之后，到了这个位置上，这块慢慢两根破位了。两个人破位了。所以在这块又又形成了，操换一下，所以在这个区域，当时有些人是老粉，大概在这个位置加了把仓。所以后面当时第一波新联盟赚的大的，是这一波赚的大的这波赚的大的对吧？所以当时出现这个的时候，我说叫顶部大风车，走错也要走。所以这根当时咱们直播时候给你们看的那个交易图吗？我这边走的对吧？对，这三名大哥，三名大哥。这歌叫顶部大风车，非常标准的顶配，说还是前高，还是这位置。顶部大风车碰见前期高度没有过打过去，所以周线级别看，它的周线N就已经基本上就失败了。所以后面一波直接从这儿就到这儿了。到这个位置之后。稍等，我把那个调出来，然后就感受，感受从这儿到这儿，这一波是下跌趋势，对吧？那重新画往上，那到这儿高点这波你只能说是你一路他妈套下来的，你跟这儿有一个反弹，你可能开心几天，但是底下也没有放量，说明没有大哥来。再往下回调到这儿的时候，如果你一直跟着这个票的话，这个位置是B一非常好的买点。为什么？因为它已经出现B一的信号了，已经出现B一的信号了。同时这个低点比这个低点高，那你这块你就可以博一个比一。但是如果我我还是不博，为什么我要等这一波？就是我要至少等等一波甚至是等一波然后回调到这个位置出B1的时候我再进。为什么？因为整个这块都叫太阳出来我爬山坡，你看在这个位置，新大哥入场，新大哥入场。所以就在这个位置，目前来讲，如果你要是做在这个位置插进去的，到现在还是持有就完了。但是如果说你要是做短短线的话，你要时刻注意到说能不能先把这个高挑了，或者把这个高挑了。如果把这个高挑的话，那整个这一波上去，这个标准的周线看是个W底。周线看的话，周线看这个标准的W底，那他妈就帅了，对不对。那你这个位置，如果要是。整个。这个位置，你看这那他妈这就帅了，对不对？这里面上上上去的话，这个就你就去算。来，大家来算一下，37.2块，37.2块。下面是23.4块，帮我算下目标价。51是吧，那到哪儿了？51。正好这儿正好前面那个次高点的大坑，51.12块。所以这波稳定币如果后面再下礼拜又轮回来了，稳定币又轮回来了，那他这把大概率咱们说就有一定概率，是要往往上冲的。然后把这坑填完之后，大概是在这个位置填，对不对？那可能它就是一个。这样。对吧，可能是这样打到这儿了，对吧，可能到这儿然后直接空袭回不破前低，然后跟着走点震荡或者怎么样虾芝麻走，再挑一下这块比如像以前我们要做盘的话，比如说我们做什么听听歌那种什么，就反正每个位置我们都会都会估计跟着弄上去，上去再停下来，再再上，最后再这样，可能那会儿就大盘已经3900了。然后说什么别别别别别别别不要说，这块加一个加一个技巧，加一个小技巧。咱们以前直播聊过，比如说你打开这张图，一般我都是看周线，我一般我我以前就是这么我都是做做大波段的。比如你看这张图一打开就是有没有戏。咱们之前聊新前锋的时候说点什么，说的是他妈的这个丫丫的第一目标价是前高。咱当时聊就我那会儿有点狂，对吧？就是压目标价，前高就是他目标价。先看之前的这个位置，这多少钱？66.76块，所以就性价比非常高，所以才会想的是从这个点，当时从这个25块钱轮的，因为觉得有三倍。为什么？跟大家说一个简单的例子，我这是成交量的指标，你可以调成成交额，但是这个票的成交跟成交量差不多，你把它放到月线的位置看得更清楚。月线如果说在底部区间成交量大于前高底下的成交量的话，大概率破千尤其成交额的话，成交额是做成交量有时候不太准，因为这个成交额也是差不多的，也是差不多的。你看也差不多，在这位置，就是之前924的那一波，这波量能已经基本上就是要高。你看这位置放这儿，高基本持平或者高，基本持平或者高，告诉这就大，就反正是他已经比很多这类的票要强不少，已经比他强不少。所以有可能大概率就给他，反正这高度是大概率是他妈能给他切了，58是能切了，就这一波，这这这就这一两年，跟着给呀给切了，这个就看情况了，但这要切了，这他妈也就切了，顶多挑一下。但是这个不是一定，咱说咱不是一定，就是你别说你听完就行了，这个两年，你别说两年，就是他妈有有500个交易日，每天波动上下起伏，你拿不住，你在我这说你拿不住，你拿不去踏踏实实，就像比如说咱们把它放成一个月线，你看咱们看这个它历史的高点，在这个位置成交量是，而且成交额是这么多。但是随便他一底部的，咱把它放大看的更清楚。随便一个底部的就这位置，你看这它这个位置最高高顶部这边就这么多，到这儿的话也就是这一根，也就是这一根，次高点是这一根，但是后面他后面在这个位置已经这个音量不用管音量跟阳量。已经来了，说明上面人已经他妈都给搁在底下来了，这边已经把上面的筹码都接走了。然后这根儿一放量，我操给他直接也挑了，所以这大概率就是他至少是先破前高。比如说这个也是这差不多。你看这是什么？这是月线，月线看前面这个例子也还可以，但是这个有点小了。他当时前高的量是这儿，那这边底部这儿直接这两根直接就带量上来了，所以就给他挑了。就是你们自己翻，你们你们下面你们自己翻，这个概率还是非常大的。因为这是一个基本的理论，就是等于说你上面的套牢的筹码都交给底下来了，那唱片都他妈歌走了。那那这一路实际上就是从底下这帮人想做多高做多高，然后我这还是成交量，喜欢看成交量。所以咱们回来，咱们回到刚才讲的，现在一个票的节奏是不是大家就基本上都已经有感觉了，对吧？节奏就是NN型N型N型。然后这块就是打到这儿以后，记住这叫上有顶下有底。起来一段时间叫上有顶下有底。这块也是上有顶下有底，打打破了看下一个高度，然后一定要等回撤。所以就是你们在做任何票的时候，无论是哪儿，任何位置进的，上涨之后如果做短线放飞不做短线，跟我以前一样拿住不动做波段，那是做大波段怎么着？一定要等回撤，回撤是一个确认之前这波趋势的一个动作，必须有回撤，所以说不要在这个回撤期间觉得自己亏钱了没有，这叫一个完整的长中长线的一个正常的验证的走势。然后往上一反弹，没有破前高，那就要考虑一下了，考虑一下如果这个位置也放量了，那是不是说减点对，就是要不减点儿，等于说这个位置就是咱们之前米儿一路上来之后回撤再回来，到前高位置我那哭哭的从33%减到13%，就是跟着减的，大概就是这样。但是后面他挑高了，挑高不就现在又回来了吗？然后再下来等等回这再到这儿。如果你是做长线的，往这一打一破那基本就要走了。那说这一根儿这个波段没有赚到，那他妈就赚不到。因为如果要是咱们刚才看那些机构常见的票，那他妈一路就又上去了，对吧？所以说做交易它永远是一个不完美的过程。所以咱们说交易的节奏，咱们首先要强调，一是要你先去看市场的一个先去看一个个股的节奏是什么，看市场的节奏是什么，再看这个自己的交易节奏是什么。比如这三个，刚才可能讲的就是市场跟自己，对吧？咱把市场分一下，市场分两个，一个是市场里边的不同板块，包括指数，他走的一个节奏是什么？一个是你持有的个股的走势的节奏是什么？第三个就是你自己的节奏是什么？所以交易的节奏第一个。市场的节奏，第二个个股的节奏，第三个自己的交易节奏。所以比如说你现在打开一个票，你不打打打打开说，你比如就此刻，你说一打开说，现在整个市场是个什么节奏呢？是个什么节奏呢？就是一个区间有可能转突破的节奏，我不知道各位是不是能能对上，但是目前从更大的周期来讲，高点还在这儿。如果以这个为大周期的话，那他们这个震荡区间就大了。但是咱们知道因为目前有某队的存在，所以他基本上应该不会让你说这把他们上去之后再再给他破了。因为咱们说整个的一个。整个市场的逻辑跟结构已经有变化了。所以你看那对于大盘来讲，说在这位置走不流畅正常吗？太正常了。哥们儿，雄关漫道真如铁那前面刚刚把这个3400给站稳了，然后前面还他妈有有证，然后还有证儿，关键是最后还有10月8号。所以我觉得在这位置能够用整个第三季度说7893个季度说能够在这个位置能给他妈的站住了，就已经很好了，就就很好了。所以大家不要去幻想说从这儿直接崩一波就上去了。吹牛逼再说遍吹牛逼，我觉得这个位置消化个半年都是有可能的。就这个位置就就这么就这个点就这个点这个点消化半年都是有可能的。你有你有指数是吗？这个不让萱是吗？我看那行，哥们儿，那你挺有钱的，你有1.5万亿的吗？咱直播间加咱凑一凑，咱凑一凑行吗？咱凑个3万亿出来，咱给他买上去行吗？所以大家我还是那那意思就是说对于咱们之前说中国有高人，高人比你都都着急。而且可能这边来讲的话，他这个慢牛，而且国家队完全他对市目前市场的定价，我觉得他他是他是已经非常的手拿把攥了。所以说我觉得大家对指数不要抱有不切实际的幻想，该回调，为什么不回调？怎么能有下一个主题的启动呢？或者说怎么能轮到你手里的固态呢？对不对？就是目前来讲，监管层的角度来讲，它是严打那种连续板的那所以在这种情况下，你会看到很多很多的机构也好，或者说游资也好，他们就故意的把这个票给他做成折叠形状。所以在这个位置他多折叠，我觉得是也挺好的。因为连续一字板你没机会，你上不了。哥们儿你上不了车。所以我觉得后面最好的什么用一个季度甚至半年消化可能到什么11月或者十月份，庆祝祖国生日的时候，把这3670给挑了半个3700。然后第四季度在3700跟3800之间横一个季度，然后面他妈市场里边这个叫什么，就是精彩纷呈就行了。所以咱们先讲这个节奏是这样，那市场的节奏是这样，大体心里有一个数，大体心里有一个数说，现在市场是个什么节奏？呼还是吸？目前走到这儿，你会看到前面雄关漫道真如铁，对吧？三座大山还等着呢，你只把3400给过去了，前面还有这儿，对吧，还有还有3500，还有3520，对吧？可能这俩一起过了，那上面这座大山这可不不容易，这可不容易，所以说无非是把整个的震荡区间向上去调了。无非是把震荡区间调成这样了，说未来的这个八月份、九月份，那可能说是不是就是会这样，在这个位置再夯实，把底下的筹码上面筹码再洗一洗洗到这个位置上，找一个泽连斯基葩莎莎上去，看不到，这边横盘，就是横盘，横完，然后这块八上去，行。然后个股的节奏，刚才咱们也说了，说OK在市场比如走成这样的这种情况下，比如到这位置，那会不会是回调一下，至少你踩个BBI线。对他说你是不是回调一下，回调一下下到这个位置上，我操回调下到这个位置上，然后去看个股里边是不是又有一些B一出来。比如说像这个票说这次他打不到这儿，那他会不会呼吸下来呼到这儿，胡到这板上一看呦，我操第一不破前低缩量下来，那他妈这又是一个至少一个小波段的一个机会。所以就是大盘的呼吸，个股的呼吸，就是你要通过一个盘面，你马上一打开，你就要看出来这是什么东西，这是什么东西，然后后面讲自己的交易节奏，自己交易节奏。刚才弹幕上说什么上礼拜聊完固态，然后你干了，然后你现在亏着呢，是吗？首先。上周三聊固态的时候，我说是等等B1哪个下来轮哪个？那至少固态咱就说你们所有人都知道的，所有人都知道的，是不是？这个从上礼拜三在哪儿？上礼拜三在这儿对吧？这个是龙头，你看龙头，上礼拜三在这儿哪天能买？过去一礼拜。我问问哪天能买。说你就算是你就算是你你你实在是心急，你勾跌到8.47 20以下，你在这儿买到现在你亏毛线，兄弟。所以这就是有些人说你不发我失败案例是因为你自己。那么你一副班就知道你就知道错在哪儿了，你还弹幕打出来，你这不让所有人都看你笑话吗？哥们儿对吗？这是龙头，我说这玩意儿就四个，我说这玩意儿那个固态就四个，对吧？咱再看另外一个，说这个你看这个说上礼拜三是这儿，对吧？那到现在12345哪天能买？就说你不遵守纪律，那他妈你这位置你买哪个不都能赚吗？但是你赚了也是错的，因为你你他妈追了，我还没有教你B2买玩法，这个位置买是B2玩法，我还我还没有教过，所以说这是另外一个龙头，对吧？然后说我说上礼拜我弄了一个是这个，剩下的我弄了一个是这个。当时出现第一了，当时你们有人打出来说说金什么什么那个我说他妈别闹，你看上礼拜五这是一个第一，他先调整，他有个流，什么玩意，他先调调整，他调整完之后，你看这一礼拜没动，什么这叫跌吗？没轮到他，没轮来。咱说他妈西红柿，你他妈这是西红柿，对吧？那这礼拜一他妈的巧克力吨巧克力巧克力蹲蹲萝卜蹲萝卜蹲萝卜蹲蹲油菜吨油菜炖完，你以为把西红柿的为隔壁老的土豆顿，对吧？那就你那你你说那你干的哪个固态是能够那什么的，我就不太清楚，哥们儿我不太清楚，你说你看这个，比如你说你弄一这个玩意儿，你弄一这玩意儿上礼拜三在哪儿？在这儿，在这儿对吧？有B一吗？有少妇吗？到今天这天是勾16.1，勉强算了。你说今天你违反证券，你他妈被套毛线，亏毛线，对吗？哥们儿。所以踏踏实实的行吗？其实就是很多人，比如听一个耳朵就走了，或者他就去操作去了。那你说完就就先就就就就就去蹲了，你说这个也可以，这是当时市场的所谓的总龙头，对吧？这总龙头上周三周三在这个位置，上周三对吧，周四周五，你到周五是7.46，你他妈就是没到大负值，但是它B变只止跌了，你可以进，你进就进了，对吧？到今天不会平盘，对吗？哥们儿，你他妈你怎么亏的，你他妈肯定是这么这儿都追进去了，对不对？你他妈这辈子就追，你要不追的话，你就是咱们讲完固态之后，咱们还是这张图这张图，刚才这张图，我操哪个没暴涨，创新，小微都他妈拉爆了，对吗？然后稳定币南华今天他妈涨龄，然后前两天天他妈的洋洋一直他妈涨涨他妈百分之三四十了，快哪哪个弄他妈哪个这个也是AIDC，昨儿瑞瑞10%就8%点几对吗？然后你说你干一个固态，那这儿干固态到昨天跟今天才有买点。对吗？哥们没轮到他，我提前建的，我提前建的这玩意儿我上周五提前见的这玩意儿第一见的这礼拜也是平凡，但是我没有了，已经都清掉了，没有了，对吗？哥们儿踏踏实实的，所以我就说就不懂别说话。咱接着来。所以刚才讲了市场的节奏，然后讲个股节奏，讲自己的教育节奏，所以正好顺着就下来了。自己的交易都是什么？目前至少我分享的是什么？我分享的是B一和就把B一综合起来了，就叫少妇战法。少妇战马的核心就是低吸。就是低吸。所以目前在整个的节奏里面去找，比如说你这个礼拜你你扒了你扒了。扒了的话，比如说你看，咱们去找，这是我哪天来的。你看，我给大家看一下这个。所以我说就刚才那种弹幕，所以我说我不叫傻逼教人炒股，我就是分享自己的这些经验，就是不教不会，真的教不会。你看这是周几，这是周一，我给你们是是周一，我聊足球的时候，我给你们看过这个当时选的，然后上周五是这个。上周五是这四个，这四个其中这个是最后送大家的the last dance，对吧？周一的时候是一个高，然后一个海一个海，然后一个U，然后还也有拉重合了。有，那你去看一下对吧？你就看一下，你看咱们说。稳定币这个我拍我放的第一个，我放的是我的第一个。那等会儿没有弄回来，我稳定币放的是第一个高，对吧？那咱们去看看，这不周一这然后第二天买，就这样很开心，开心的不得了。当然昨天整个的稳定币在回调，所以它也从15%跌下来了，最终收盘是8%点几八点。然后咱们再去看一下。昨天。不够聪明的你娃摘下去，最后下不了台阶。这个是昨天整个。盘面。市场龙头就弄了两个稳定币，就弄俩稳定币。结果昨天市场前三个龙头，前三个龙头一个羊羊一个高是吧？一个阳一个高，就是踏踏实实。咱们的热点他妈就没有，基本上手拿把攥，踏踏实实的。所以咱们后面讲那个来自己的交易节奏，就是少部战马利息这块儿是今天的重点，这块儿是今天的重点，大家一定要好好听。这块马上咱来了，今天的重点就是说你自己的交易节奏到底是怎么把握。所以刚才等于说有俩哥们儿冒出来了，对吧？一哥们儿是说他有这玩意儿，说他现在跌七个点，它亏七个点。那我咱们大家一起来问一下，那它跌七个点的话，他的交易节奏对不对？他的交易节奏到底对不对？它是什么节奏？不是鞭尸，咱们有大量人都是这样的，哥们儿很正常。我再说一遍很正常，就是在市场里边散户怎么赚其他散户的钱呢？就是有5亿散户，然后咱家这么多人，你就干他们，那有的是钱，就是这辈子赚不完他们的钱。所以我哥们我不是鞭尸，我就是说正好是一个案例。如果说这个玩意儿咱们的节奏是什么应该的节奏是什么？应该的节奏至少是在这个位置上，至少在这个位置上。为什么从这儿开始，太阳出来我爬山坡，对吧？爬到山坡我想唱歌。N型结构这个低点没有破，这个低点同时勾到大幅值。看到了吧？这就是非常咱们的节奏是咱们节奏是这个。低点高点低点高点低点高点，第一点马上回来找，勾大幅值是吧？勾大幅值，然后说这点也回来了，如果这个点上面勾也是大幅值，那就这个劲，那就这个劲。然后你们说放量，放量这块儿，咱们今天一会儿也要详细聊。其实放想放在漩涡里边聊。哥们儿是这样，它这个一般来讲，往这儿放，往这放。一般来讲，这种图形前面放量，后面只要连续缩回来问题不大，尤其是突破前高的放量回来这个位置，阳量阴量都可以。但是说如果说这个位置它是4分之3音量线了。也可以，关键是你后面一定要量放下来。所以这块我就要讲到呼跟熙，真正的呼跟西是什么东西？你们不要忘了那个成功是成功的妈妈，我一会儿会给你们看很多的图形，成功才是成功的妈妈。就比如说刚才我。给你们看这个。给你们看那个海莲。给你们看。这个海莲看到了吗？海莲那天涨0。这个位置也是放量，看了吗？不重要，哥们儿。你关键是看他的这个。关键是要看它这个整体的节奏，N型创没创新的。哦哦哦对，没图。这个海联咱们周一聊聊海联，海联就是你记住走势它的节奏。咱们为什么今天讲节奏？就是节奏要大于所谓的顶部放量，你们一定要明白这个道理，你看这个一二三，所以就这个位置起来底高，顶底到这个位置都是在震荡对吧？八突破上去之后往下马上，就是说这非常漂亮的一个N型结构，就是结构要大于所谓的顶部放量。为什么？因为所谓的天量是相对来讲说在这个位置上，对这个车之前我没有教，我教的是顶部无量连续缩量没问题。哥们儿，所以我说了没有问题，你们就先要从基础的开始学，他们一加一开始学，否则对我都学砸了。哥们儿，我都学砸了，为什么这样？就在于你看他的任何一个票都是呼吸。哥们呼吸，这块是吸呼吸呼吸呼，然后同时按标准的N完美标准的完美的N经结构，所以每回回来之后都可以买。但是我说了，你这个结合起来了，咱说这个应用题，很多人他妈小学生你老师单讲都会一变成什么大胡子胡子。哥们儿你别踏踏实实的，你别侮辱我。这他妈已经2二三十年二三十年的市场里边的一个共识好吗？就是这叫什么？他妈的最后一次，比如这次你买，总有最后一次是错的。哥们儿明白这意思吧？就是总有最后一次是错的。但是咱们今天反复聊过很多次，就在于这个东西它你总就是你总要最后一次是错的那就看你信不信。但是一般量错的话，怎么错这么错？就是错的话怎么错？无非是打到这儿，没有破前高下来之后破位到这儿。你在这位置买完，你有止损的，你有止损的机会。我不知道各位能不能明白，对，这叫完美图形，做错也要做。就是你只要你他妈不买到他最后这一波说丫他妈一把下来了。但是就算下来了，咱们不是设置止损的吗？那比如可能我的止损就是在在这个位置，我他妈跟人家拼了。比如就不不不，等会就是这儿，比如在在这个位置对吧？或者我这买完以后，如果是第三方第三次，他第四次的话，总有最后一次是错的话，那我可能就把止损就设在这个位置上，就没有关系。除了当天你一买八跌停，那那没办法了。哥们儿，那这就没办法，你干什么没有风险，你过马路还容易被车撞了，你又被车撞风险对吗？哥们儿，所以说戴好套，伯牙是最后一次上去了，那就上去了不上去，你在这位置设好止损，你的盈亏比他妈1比10，相当于那相当于1比10。因为目前来讲没很少极少极少极少有说这个就是你你你在这个位置勾大赋值，哥们儿勾是大大赋值，很少有说在这个位置已经大幅值跌，他妈好几天下来也就跌到这个位置上，从这儿一把给你下来，极少。他无非是在这儿他不上去，他跟着跟给你磨，那磨了到这儿，你你你这止损不就完了吗？对吧？你就止损就完了，很简单，所以咱就之前讲过很多次，就在于包括未来咱们说大盘，比如未来大盘如果走成这样的话，上去之后每个B一都能干，每个B一都能干，这都他妈能干，都能干，无非是最后一次八这上去下来在这个位置你要走不走，我不知道各位能不能明白这意思，你走不走问题，所以咱们刚才咱们讲哪来的，咱们讲哪个，讲哪票来的。对，这个讲那个对吧？所以你看就是好好听，好好听，别着急，好好听来。你看这在这个位置，刚才说了，说你在历史上这他妈怎么给他弄，怎么又回来了，来了这儿来，比如这个玩意儿说你要是进在历史上，咱家的节奏是什么？呼吸的节奏是什么？就是。这样从底部起来对吧？高点低点。然后你们回忆一下这种高低的回来，不就是之前新前锋刚才讲的吗？新先锋一开始一波起来回调那一下底下没有买点，所以它又往冲了一波做一双头。当时所以说等他回来再回来时候逼出来该轮轮是吧，该轮轮，所以这位置但是咱们说了这位置是不是放量了？是放量了，所以需要震荡，需要不断的震荡。把这边筹码都给它消化到这条线上来之后，操再起。所以说在这边这边这边买了以后，这边买了以后，你要就去琢磨呼吸，呼吸感受一个票的放量，缩量的呼吸。你看从这儿到这儿是不是底下是放量的，底下放量？然后这个回调的时候是不是缩量，再往上吸的时候是不是又放量，然后再往下呼头是不是又缩量，那你就想后面是不是到B一了，说如果后面他就是4.44，说再打一个负负三会怎么样，那他们无非就是这样，对不对，他就这不破这儿就行了，说他妈打到负负-17，那就来1-17，我操来来-17对吧？那所以说如果我做这笔交易的话，如果我是这天买的话，我肯定止损设在前低。咱们说了很多次了，肯定是在前低这个位置，对不对？那说如果这儿比1比3个比一，你能给你加仓机会，为什么不加呢？那你就该加加，只要不破这点都问题不大。那么富贵险中求，而且这也不够险，因为前面是放量缩量放量缩量，它不是这儿连续放量八八八几个跌停下来，这碗不大了，这碗他妈很小了，前提就在这儿，这个碗很小。所以这个位置进来之后所以这个位置进来之后，刚才说了，因为这放量了，所以他肯定会震荡，多多震一震。这叫什么？这叫把身体洗干净。北京话来讲就是洗干净的，他要是洗干净了，等我就这意思。所以说这个票你只有在这个位置进去，是符合咱家的少妇战法的节奏，注意节奏。然后这进来以后，第二天2.24脱离成本区，第三天缩量，第四天往上调一下，第五天起来，第六天再下来。咱们说什么在这位置是不是打到这边放量这位置了，他得他妈弄了一次两次，对吧？那很多人这天已经挑了，这挑完之后你不走不就下来了吗？那他们很多人再来一次绝对走了，所以又给你来一次，看到了吗？又来一次打下来，所以很多人走了，然后再做做结构下来。又到这儿了，我操不走的更要割了，对不对？在等有没有B1，有B一再进，有B一不破它再进，再等B一再接着等等等。操十八不改了不改了，起来了不改了，我操，所以这就叫节奏。就是你不要说你这天，你一买一个票涨到这儿，你没走又跌回到这儿，完了慌了，完了救我这破了把这个不就什么叫那个那个被套了，那这个我暴跌，但是你从这儿买完到这位置你哥们儿你去算一下，这不就是还有0.61吗？红，就算你微亏，说微亏0.5，哥们儿你这要算你你是不是要挣钱，你是不是要挣钱？你他妈你就不是，人家股市不是发你钱，哥们儿你在股市里得挣，你从兜里去抢，又没到止损位，对吧？然后你的盘面又现在还稍微有点浮盈，或者说浮盈的上下。你妈的只是你这个浮赢了，他妈的3个点4个点的给你回来了，你又说你亏了，你说你亏了，我操那哥们儿就没没没没法玩儿了，对吧？你就股票卖卖得了，就是要给你们这帮骂骂咧咧的给你们洗澡，为什么？因为你们只会骂，而不会看逻辑呼吸的逻辑，对吧？高点降低，但是低点抬高，对不对？没毛病，又没有破，又没有他妈杀到这儿来，拿着就完了，破了就走，这就叫交易的节奏，真破这儿了，走没破拿着就这么简单，别老每天患得患失的，然后。