那到这儿这就是你应得的，说你到这儿了，这是上周三，刚才那弹幕来了说上周三你你你说完固态之后，我买完以后泡到现在。那上周三的这个位置你买谁？买刀套对吗？哥们儿这个M我们家基流量一二两天S你们不要笑，咱家的少妇真的是两天三天S发了，3S发给我。咱家少妇人真的是踏踏实实的就放飞吗？对吗？人放飞你就你这点进，然后到弹幕，刚才说说这个上礼拜我3，我听你的固态，我他妈亏钱了，亏你妹，这他妈大龙头。你1234往下再节奏呼吸。这是哪天？昨天周一，前天周一8.47进入射程可以干没问题，可以干。然后干完以后，当天买是跌0.33，但是还是比-10，那就今天买，今天买可以，然后往下来了，一个跌了一个-0.96，说现在浮亏，你现在浮亏一个点儿两个点儿了，你上面是多少对不对？你上面八再上去，那他妈不一样。哥们儿这么您窥屏窥比你玩什么呢？而且咱们下面就要说最关键的了，最关键的就是说今天我要讲交易的就在于什么？就是你这个位置买完之后，你会发现跟这个位置买不一样，对吧？你这个位置买的，你这老有所依，对吧？你这位置才多少个点，也就是那么两个点，三个点对吗？你把它破位了，你说你这位置你3.5止损就就止损。对，但是你要往上是破前高的，结果你堵了一个堵到这儿，那也就是说这儿有一个小结构，那么它上去之后，八回调到这儿，你说你今天的位置开了仓了，你怎么设止损？你怎么设止损呢？所以说从理论上来讲，或者从呼吸的角度来讲，从咱们家的一个交易节奏来讲，这位置其实已经完成了一波波段内的主升。而回到这个位置，就有点像海联金汇的最后堵压的那一次了。明白这意思吗？就赌压这次，所以这一次的止损你不能说在这儿了，你说咱俩比谁都大我他妈射在这儿，兄弟这一把你你你有点吃不消，20%了，哥们儿你吃不消，所以这一把止损一定要近一点。那你今天这个点进的，你大概就是往下射个2% 3差不多就行了。就这把最后你不赌就不赌了，因为这块已经短期30%有波段内主升了。所以我看很多人，你们对它充满无限期待。所以我也没我一直我没没说话，咱就周三好好讲，你知道吧？我没说话，我小薇我也没给你们回。为什么？因为按照呼吸节奏来讲的话，现在毕竟不是那种超级大牛市。说从这儿给你来1234就走五浪了。所谓的你们爱数浪吗？我不数浪就走五浪了，要是真走五浪跟你讲不可能，就是说如果我不可能只这么写，我不可能这么写。你们去看看五浪，如果真能走出什么，后面还有一个，但是肯定得有一个那玩意儿，肯定得有一个。但我这辈子的话，如果是我我觉得磨一磨，我觉得磨一磨倒挺好啊，你们可能看不见我我我这么弄一下，算了，变小了。就是我觉得在这位置磨一磨，就在这位置再再反弹上去，然后不破前高，不破墙高，同时这位置往下形成一个小底，在这位置磨一磨，或者整个在这个区间内磨一磨。但是如果它在区间膜的话，他他为什么这块要连续三个量买上来呢？我觉得也没意义，那就回调太深了，它里面筹码就散了。所以我觉得可能就是只能说你赌一把上去了，海联金汇说下去了，我操，那就可能就在这个区间跟这个区间之间，咱们刚才不是画了吗？就是这张图。等于说那就是在这儿回来，对吧？到这儿。回到这儿，那就看不破他，再上去也不怕他。那你要注意要么破位，要么直接再翻上去，对吧？要么就再翻上去了。所以说我是觉得这个位置，它你从量能来讲确实缩量了。但是你从这个位置，我们来讲就叫高位，这叫高位，这跟当时的这个，所以我不认为这个票特别好。它是你看咱们当时轮的这个，太阳出来我爬山坡放量顶部无量，然后缩量缩的很完美，这叫一张完美图形，这是完美图形。然后底下你看勾大负值，对吧？-12我操开心的不得了，对不对？今天也是负4.43两个B1加仓，开心的不得了。所以后面得这项刚才是第一波，对不对？这是第二波，第二波一下像不像刚才那张图像，不像刚才那张图对吧？跟只不过它比那张图走的都更长一点。你把它压缩一下，就是你给它你你给压缩一下，是不是就跟刚才那张图很很像，对不对？那在这种情况下，等于说连续回调到这儿了，人至少还回了一半，对吗？人回了一半，人才走一个网上所谓的第五浪的一个反弹。但是我从来不主浪，傻逼数浪，走走了一个反弹上来，人家还有一个这么多天的一个结构，他也不是说往这么一放，啪直接就上去了，对不对？所以说我觉得除非说下礼拜机构疯狂了，说我哥们儿，我这个就是哥们儿，就一定要顶一个顶一个，再再顶顶一轮，再顶第三波，一定要顶第三波。所以一般讲第三波就是止损设的他妈的那什么一点，这太这空间太大了，你看这太大了，但是你看华纳药厂到现在还没第三波，对吗？这是刚才第二波，等于说现在有点像这个位置，这个位置刚回到BBI线是吧？刚他妈到这儿，只是你那人家只是人这个比较隐秘，人给你变成了。这样对不对，是吧？但从逻辑来讲，这第二波你要想弄第三波，你是不是得回到至少回到一个中间位置。55这是多少？这是二十八、83、42，你至少先回到一个42的位置，对吧？你先回到一个42的位置，给大哥们看看，对吧？所以你看人家回来了，人不光回40人，人正好回42，你看人正好回到42。然后回来42人人再震一震，人家开始做一个往这儿回反弹。所以一般第三波大牛市可以，但是现在这种情况，市场的增量一般哥们儿就不要不要特别的赌，没了就没了，就是走成这样了。我怎么后面没了就没说周一不是，就明天叭下面杀一个破位的那你该认就要认，该止损就止损，对吧？所以就是感受呼吸，其实今天不该放量，你知道吗？昨天放量是不好的，应该一直缩量。你看这儿起涨点是不是地量对吧？就是呼吗呼到最后，呼到最后没有气了，对吧？然后你看之前的这个，这儿再往上飞的时候，是不是也是一个近期的低量。其实在这个位置说这个位置这儿上周五的时候，不是周一的时候，其实挺好，应该早上起来，昨儿应该翻上去，昨儿翻上去，结果昨儿是有放量，你说明有人要翻，但是没给翻起来。他妈今天白天也有人翻一下，也没翻起来。两天没翻起来说明什么呢？要么洗洗不干净，那就往下再再杀，往下杀接着洗，对吧？咱们算一下，比如这位置是24.6，34.49块，对吧？34.49块减26。我没看34.49块减26，是26吗？24.6块。24.6块，34.49减24块0.26元。不是不不不不错了错了错了错了，错了错了，不好意思，不是算。29.37块这儿来假破位是吧？所谓的这个小平台假破机也不算假破位，就在这儿再往下来来来一下，再来一下。这他妈再来一下是吧？再来一根，这根儿。再破我觉得就得考虑会不会转青花了，考虑会不会转青花瓷。所以大家一定要有一个概念，因为如果按照呼吸的节奏来讲，按照呼吸就按照呼吸的这一天我这太丑了，怎么是这种的太丑了，我去。就是这天没毛病，完美图形做错也要做。现在又连续B一说，今天进也没毛病，做错也要做。但是咱就说后面说你必须得有所表现，再买上一根很蛋疼，再来一根一破位必须要走了，踏踏实实。因为底下的量能其实呼吸紊乱，这叫我不知道各位明不明白，这叫呼吸紊乱。我给大家举个例子，咱们举个例子，就是你们就咱们就彻底把这个节奏，个股的节奏，咱们彻底给他说清楚。你看从这儿到这儿。悄悄你看。咱们，比如说往股价往上走的时候，你搁那吸是吧，那你吸的时候是不是？吸的空气量特别多，越来越多，对吧？但是你吸到头上吸不动了，吸不动了，而吸不动就量跟不上了。所以你要干嘛？你要呼，那你呼是不是刚开始呼的那一下是量最大的那一下。然后呼呼。起来，你说你再。呼呼到最后也没气了，没气。索了对吧，也就获了一盘，吐的都他妈吐姑纳芯，这个故都吐没了，对吧，你没有气儿了，缩量。量缩到极致，你问他不想死。又。开始吸7的时候，是不是又在放量对吧？那放量放憋不住了，不行了，不行，没有气了，就是买盘枯竭。所谓的就是连续这个量放不出来了，糊掉下来了，对吧？那背后依据是什么？记住你外面老听呼吸，呼吸依据是什么？呼吸的依据就是一N型结构。打开请看N型结构，咱们已经都教过了，对吧？第二是什么？是量能的变化。给我一种人儿紧相随。第一是N型结构，一定是这种玩意儿，你别去做这种玩意儿，明白吗？所以第一个依据是一定要是向上的N经结构。第二个依据是什么呢？就是我操就是这个量能往上呼吸中，一定要吸。骑到这儿，我操没没骑不进来，没气儿了，呼呼到这儿实在是无气，可可吐了，缩量到极致了，再吸吸上去了，吸到这不行了，不洗不了了，再呼。它就会形成一个健康的N型的上涨形态。那能赚钱的节奏就出来了，对吧？所以说这个。我问一下。我有没有讲清楚市场里边个股的呼吸节奏，就是我有没有讲清楚原理跟你呼吸道理是一样的。那你你你在你在吸气的时候，你是不是越多越吸越多，这放量，这就就量进去越来越多。但是你到头的时候，你进不了那么多量了，无量了，没有人再买了，不就到顶了吗？你是不是就该吐出来了，获利盘吐出来了，你一吐，然后一直直接跌去，一开始总是量很多，所以说会有带量下跌，带量下跌，但是到最后到你吐固纳新，你没得可吐了。你说你试试，你他妈吐吐，他妈顶多30秒，60秒你吐不出来了，没了缩量空气没没了缩量，对吧？你身体内的浊气没了缩量，那你是不是又该吸了，你再吸不就又上去了吗？所以说这个节奏记住一定要有个依据。什么叫依据？就是三个依据。一你要呼吸N型上涨的结构，你不要他妈的往下，这就错了。你他妈呼吸N型上涨的结构，比如说现在就这张图对吧？然后你第二个依据是什么？第二个依据是量成交量配不配合。如果说上涨的时候缩量，那你要小心了，这他妈就呼吸紊乱。如果下跌的时候，我操到这儿还他妈放量，那他妈也是呼吸紊乱。那第三个依据是什么？就是看kdj支持不支持。对吧？所以说这三个依据，比如这张图你们截下来，这张图你外面你花钱你买不到，你截下来没有人给你讲能讲讲能把原理讲这么清楚。我们一定是那么深刻理解了市场的这个运行规律，我们才能把很多小散搞得是死去活来，包括一些机构也是。所以平量就是什么？就是横盘，就是横盘累了。你看一般咱们呼吸？当你快跑完了之后，你知不知道你是不是这么喘，对吧？横盘累了，休息就是休息，所有的横盘都是休息，所以你会看到非常规律的，它的每一下是很规律的，很规律的同时横住高点低点横住，所以记住所谓的什么叫呼吸，什么叫呼吸感受一个票的呼吸就是1N型上涨结构。二量能也是放量缩量放量缩量。三说具体入场的依据什么？就是勾，就像震荡指标都可以。你看RSI也可以，20以下80以上也可以，RSI震荡指标都可以。但是咱们就拿最简单的勾，你们都熟悉了，就拿钩来看。从这儿到这儿对吧？非常清楚。下来之后这儿哎也回来了，然后他们在上个周哎也上去了，下来哎也下来了也回来了。所以依据就是一定要这三个结合一起，你基本上就八九不离十。所以说在这个位置你轮就轮了，咱刚才分享你轮就轮了。但是你要有一个概念，就是说你这个位置轮的收益没有这个位置轮要好。因为一般来讲123451个短期的波段都是第二，就是第二波的时候，所谓你们说三浪，就是第二波的时候是最爽的。咱们再加深一下印象，比如说咱们这个。这也是咱的刚刚做完的，刚做完的太阳出来，我爬山坡放量吸是吧？吸到这儿又没气儿了，不行了，我操，再他妈吸不了了，没没成气了。呼呼过来之后，到最后不行了，呼也呼不出来了。缩量一看哟，我操勾大赋值对吧，勾儿大赋值了，这裤裤往里干就完了，对吗？你一干八直接一起七对吧？吸完之后你这儿肯定是SSS该该放飞。说你不放飞熊不过我要。咱们说如果你这辈子不放飞，下面你要等什么？咱们说如果这辈子你不放飞，下面要等什么？你想。些什么？你。对等回调，回调等的是什么？等的是给我把N型结构的往回的这个回调，你给我画出来，给我画出来，也就是等再一次的呼，这不已经吸完了吗？都他妈吸出墙高了，等着呼，所以看他怎么呼，我操这力度有点大，这呼哧带喘了是吧？因为这第二波这波是多少？这波是30%多，我记得三四十，25%，2% 25，但最高点然后是到30%多的，所以你看那往下杀的有点多，杀到这儿了。注意看啊，杀到第二个波段的中间的价格的位置了，下面钩还是才到44，才到44，这就有点问题，因为后面他们他他这把吸的有点多，这哥们儿肺活量有点大，这他妈要再再他妈弄弄下去了。所以这个位置就没有买点，呼吸的节奏，没有买点，对不对？没有买点，就是别的刚才他妈的冲他妈的固态，那哥们儿他妈就这儿又冲了，说就说这礼拜那个行了，这礼拜我听懂了，呼吸，等他们在网上呼时候，我不追高，我干他的。别忘了三个标准，1N型结构没问题对吧？第二放量缩量，放量缩量也没问题对吧？第三个勾还在44，行吗？哥们儿你别下来摆，过来说行了，大哥，我这个我都懂了。三个结构，这三是不是333点缺一不可，缺一不可。所以下来之后你得等等高大幅值。没有，到这儿是21，还没有，到这儿11.15，我一般是十以下，10.15再再得稳一手。因为他前面已经到过他妈四个4跟6的045的等，没有来了，到这儿没有，20 62-6 0267，到这儿来了，到这儿来了，这钩大幅值，然后再一看高点在这儿，咱们去看一下，比如来来来来来，比如这儿，这个高点在这儿这儿下来，看看是不是这是最高量，对吧？这最低量差不多，这儿要进来量，这儿又缩量也没问题。再看下面，下来勾这儿大幅值对吧？这是一个买点，这是个买点。但是咱们说了，这他妈是你要赌压第三波，你要赌压第三波你就要有点堵了，所以这辈子是最舒服的，你这辈子要赌压第三波了。那你要怎么样坚决设好止损，坚决的设好止损。哪儿？这儿往下你可能放在这位置上，你放在这个价位上。那这是哪天呢？那今天在这儿没有破，看到没有？这个最低价是11.24块，往下咱们就算11.1块，行吧？今天的收盘价11.28块，也没有货，但是下降了一点，但是最后要等，所以说这边今天是跌0.62。说此时此刻你先买完以后，说这个浮亏零点几，这他妈成本他妈你你你就是我不知道你什么意思，就是这不按照成本，这就是成本。但是说你一定要设好止损了，比如说你今天这个位置往下11块，11块的时候，我觉得一定还是得得撤。因为你这赌第三波，第三步不因为是他又能怎么样，一般第三步它会转化转成震荡。去去。明天查一下，后天下午再发过来。这么走这么就叫做转折震荡。所以如果明天这个位置是不破掉的话，就是能够之前钱哥这边如果不意识不破掉的话，也就博一个下一层，而不是看大的一个那个啊说不是看的一个可以看啊，没有问题，可以看啊。刚才也画出来前沿就是一个震荡区。然后我们现在看一个，这是咱家，如果说有的，就是这一波他出来了，不是吸上来了。呼，多大的呼，到最后无奇可打，说缩量。然后看下不够。也太开心了，对吧？这太太开心了。到这儿了，是不是不是西湖了，是不是吸不动了？这都是55%，咱家可能都有，都在要我的大儿子，这不好的意思好不好？我这老扯着嗓子，我这叫什么病？是吧？所以要及时。就是说为什么？因为呼吸的节奏对了。那么问题来了，后面要干嘛？等回撤对吧？那今天直播。走过来到到这，你下面你。要两种方法。一种是回BBI我也在网上找一双头。第二种玩法就是本土负战法，就是勾再下来。那就跟刚才的宣传和跟刚才的那个那什么是一样的。就是说你这第三波你干嘛，是不是你第三包你干不干？因为他有可能在这边横着呢横着，因为微信好像是9月8月几号来的，那天我记得了，那天他是。他是8月18号有一个公开日活动，可能会有一些BD的消息出来。所以会不会在那个在那出来之后就会往下杀了，这波只是一个快速把它的预期给兑现。所以你们记住8月18号有一个关键时间，咱不推荐票，就是只说有一个关键时间点。所以说会被什么主力再在网上再他妈轮一次，因为毕竟上面没有放天量，对吧？没有放天量，那会不会下来BBI线上网上再他妈抡一把，如果这把轮不上去了，已经到位了，那他们就下来，你就勾他妈勾到大大拇指了，那第三次你自己琢磨干不干。对吧？所以这是一个，但是我觉得你看这个短期不要不要怕怕被宣这票他妈看长期的这他妈就直接就升高人为峰。115不，125现在才31块钱对吧？他俩说就这票你能做半年，哥们儿就这你能做半年，所以你不用怕短期宣布萱这这你到这儿还有，哥们儿你还没减仓，那你你牛逼，你这碗比我大。哥们儿短期从这这么这从从从这刚才咱们看多少来着？68%的振幅，现在60%，对吧？哥们儿那你可以你可以，你可以能怎么的？你牛逼，你这碗比我大，所以就这意思。然后。咱们要讲自己的焦虑节奏，这是第一部分，这个是第一部分，咱们中场休息，现在是十点半，咱们给大家休息个五分钟。我老了对我老了，我确实老了，我这没有你们生猛，虽然印度依然非常tough，但是肯定没有你们生猛。来吧。这是上半场，上半场主要是讲清楚这个市场的节奏，个股的节奏和你自己的双服战法。低吸的节奏，低吸的节奏，低吸的节奏一定要记住，一定要记住。下半场咱们是要说什么呢？是要说具体到交易的节奏，具体到具具体到买卖行为的节奏。行，现在给大家一尿尿时间，那么该该补水，该尿尿，他俩试试的。今天后面有好多好玩的事情，包括一会儿给大家讲一下这个庄股是怎么运行的。麒麟会，因为咱们今天要夯实节奏，你们要有节奏的感知，一定要夯实节奏，这是最重要。你的你所以。你们听完我说的这呼吸，再跟你们外面那听到呼吸1样吗？不是一东西，哥们儿这不是一东西，踏踏实实的。狗是狗，边牧是边牧，行吗？兄弟，我先尿。行，我先尿。我已剪断我的爱，断了牵。长长短短，短短长长。清清楚楚，一刀两断。喉咙沙哑。还得拼命装傻，我故意视而不见。你外套上有她的发。该非常听你的话，她应该会顺着你的步伐乖乖的呆在家，静静的守着电话，解脱了牵挂，剪一地。长长短短。借用了惩罚剪一地。哎呀。清清楚楚你的两轮。快了必须快，不像你们有些人一滴滴滴，我操，为你留下一滴泪的，就是你们的很多一滴一滴的。我这什么瀑布。还得拼命装傻。我故意视而不见，意外都有。他。静静的守着电话。来准备开始下半场了，准备下半场了。一刀两断一个情况。你们都尿好了吗？刚好洗完澡，你这那么快，你这太快了。行，咱们准备开始下半场了，咱们今天咱们周三的节奏都是很快的。来。Let's go, go, go, go. 来那个日本同学讲了吗？一会儿就有有时间给你们讲讲，给你们讲讲。两点之后，比较稳妥，兄弟们行不行？两点之后比较稳妥。来，咱们先回顾一下刷服战法的步骤，择时是吧？择时那里边咱们讲的是看增量资金。说选股还没有讲，因为这块比较大，就是结构比较的复杂。咱们要先把很多基本功打好了，咱们再开始讲这块。第三等第一，刚才咱们讲了呼吸，感受个股的节奏呼吸。下面讲设止损，刚才给你们画那个简单也给你们讲了一下，对吧？咱们先温温温故知新，然后止盈放飞刚才讲了BBI线上两根中大阳减仓，对吧？然后最终彻底离场的是这个波段足够长的话，你有足够多的浮盈。你再等到最后这一步，连续2日跌破BBI线，BBI线下彻底收吨，彻底收吨。咱们回到盘面。漏了吗？我操弄错了，摁错了，按错了。现在好了吧。来那个。咱们讲。咱们接着讲。首先要明确第一点，这个位置下来以后，是不是刚才说完美的一个B选出来了，对不对？然后前面呼前面吸呼，在这个位置可以看到它这个缩量，其实咱们客观说缩的不是很完美。他这位置做的不是很完美。但是题材很重要，这后面讲选股时候会讲的它的主题。咱们一直讲稳定币，这是这个他这说的基本上还有点紊乱。但是你要看，尤其关注最后一个，说这个下来是不是至少比前面说的说是不是，然后这个起来下来，一般来讲，咱们刚才说一个是形态，一个是题材，也就是主题形态主题都是未来讲选股的会讲到，形态跟主题它一定是排在这个具体的技术指标的之上。为什么？因为它的形态和它的主题如果非常好的话，会引来资金。而所有的技术形态，它的背后什么是资金驱动资金驱动。所以说，在这个位置来讲，首先一看底下起来有不好的在于他他这个呼不是那么完美，但是要看顶部无量，顶部无量，然后这是日线图，顶部无量，然后同时看会起的很快，对不对？这波没有吃上，那要看12.2块23，35除以27，基本上16块多就差不多了。那看最后他洗到多少，洗到16块6回到一半可以进，可以进，没有问题。因为这是第二波，这是第一波，第一波猛做第二波，这跟刚才那几张图道理是一模一样的，起来回做第二波打。进进的话，第二天灯往这一打得日线图是这个，这还能叠加吗？这不能叠加了，要能叠加个那什么就好，这不能叠加。就不能叠加了。那就是什么？就是在这儿开盘，高开两个点儿。然后这块儿我强调一个细节漏了是吗？缩小点，缩小也漏是吗？这怎么办？这样不漏了吧，这样不漏了，对不对？OK. 太难了，等会儿，一定要合规，一定要合规。还能难得倒我？还漏吗？太丑了，这他妈这张图太丑了。兄弟，我操我现在看屏幕，我看到了这张图有点丑，有点丑，也看不清。这样，咱们就那个什么小图吧，小图也看不清，咱们就小图纯案例，都是历史走势了，这是历史走势了。你看这就是这样，早上起来不高开两个点，对吧？高开两个点，记住所有的底部起来反弹的B一的高开两点。你比如你你要买10万，你这第一笔单子至少先干3分之1到一半进去。因为你到最后算那个你最后回测的时候，你是准确的，至少你有一个开盘价，你知道吧？你你你就你你赚钱亏钱你更好算。你先这，先他妈的50%先缩进去。缩进来之后，如果它往上走起来了不要追，就这个位置不要买，这个位置不要追，就这儿也别他妈买，踏踏实实的，就等回调，等回慢慢接近黄线的位置，也就是日内整个成交的均价线，等回调一定要等回调，对吧？现在就可以了，这样了，来到这儿了，比如你这往下买是最好的，往下买是最好的。如果说你这没敢买，说一把直一比三的2.31米蹬起来之后等一定要等，这儿有一个。真费劲。这儿有一个买点对吧？加仓点，这儿有一个加仓点，其实这块也行了，你这儿弄完以后，几个加仓你成本就上去了。你可能成本就在我白线那个位置上。所以当天中午的时候你会比较的不开心，你会不开心，因为这一下回到你成本去了，然后值登上去，反正就是说你开盘一般来讲你先买一半，你先先买一半。然后你在整个的日内的里边，你能往低买就买，往往低买，不能往低买不要追。说一下日丰满了，你半仓没踏空。对吧？就你这个票的仓位，半仓不踏空。但是如果要是不断的像刚才这样来回跟着黄线上磨，上下磨，越贴近黄线买越好啊。买完之后，就开始来感受它的呼，感受的吸，对吧？直接是什么涨停，第二天涨停，然后第三天又糙又涨涨停，又涨停。一般来讲这儿跟这儿你都可以放飞了，都可以放飞。然后在这位置要注意，第二天要挑这儿了，创前高不能封住涨停，就要再接着减。结果盘中创前高，这儿涨停尾盘开了创前高，尾盘开了减仓再减仓，后面就放飞了，就跟刚才比如说什么小薇，或者是那个那个洋洋就放飞就完了。然后结果后面调整下来到这儿，刚到这儿有等回撤，回撤到这儿又是一个中间的位置，对吧？看勾勾没到，勾没到得等再来一天，勾还没到37，再等一天，然后到这儿40，没没下来，再再等一天，到这儿是30。这块两个，一个是接着等，不臭。接着等一个是什么？你要考虑到它连续在BBI线上面待三天了，然后又连续缩缩量，你就可可以稍微买了一点点，不买就不买了完之后不买完全99%不买就不买，没关系，一点毛病没有。但是上来了说上来这块，如果你之前不是对他有比较有了解，比较敢买的话，这根没赚到很正常，无所谓了。如果说这根下来到这边来了一个负-15，那一定要干，干错也要干，就轮压这个第三把，等于说他第一把很牛逼，所以第二把弱了。因为他第一把太牛逼了，第二把弱了，那你就转到第三把，第三把他不给你勾搭，不值他就上上。所以这块你没赚到是很正常，无所谓，也没敌人，也没有没有买点，也没有依据。所以这块儿我就要说从这个节奏来讲，如果你是做第二波就上去了，短期30%了，就该卖就卖了，爆发减仓该卖就卖。如果说你这没卖下来了，到这儿这个位置上也是该减减。所以说后面能不能突破，大概率没准，能突破没准。因为他这个稳定币是整个下半年都是稳定币，但是你可能你就后面就就得就得在磨了，等没了。所以说这笔单子最好的就是你这儿进的，就这一天进的。然后连续1234，好的，123减仓，三天减完仓完了以后，你第二天再开盘又往下调了，你还心有余悸，你说我操这他妈的踏空了。其实没有大差不差，然后工下来了，在这位置连续缩量，所以你这位置加是可以的。但只是这位置底下这个不支持。所以从呼吸节奏来讲，就是三个里边它有两个是符合的，一个是N型结构，一个是量，但是勾不符合。现阶段对于你们来讲，错过就错过，这就无所谓了。为什么？因为无论说后面接着上去了，你这卖卖飞了，还是说你没有买，不亏不亏。市场里面每天都会有两三千只接着上涨，好的是4000只上涨，差的时候可能是他妈的4000个下跌，但也有1000个上涨。就记住一点，在所有的交易节奏里边不要怕卖飞，特别是连续快速上涨，不要怕卖飞。说你这儿你前面不是无论你什么在哪儿，比如在这位置你买的，或者在这位置你买的扑上来了，123你都到这天你卖了，盘中往下杀的时候卖了，从板儿到水下卖就卖了，就不要遗憾，交易永远有遗憾，你就记住永远。但是你要永远记住，交易永远有遗憾，但是永远有18岁的，18岁，他真的不对，永远有18岁的就踏踏实实的，永远有18岁换下一批对吧？永远换下一批就完了。什么Z哥，这个磨完填大坑时机怎么判断？他现在实际上在磨这个坑，对吧？在填这个坑，然后后面这个大坑，我我我是这么想的，我觉得稳定毕业。但是今天是深圳那边出了新规，对吧？深圳那边的新规是等于说一国两制，横杠那边是先锋加强对吧？但是说深圳这边又严格的限制又给摁下来了。所以我是觉得像这个玩意儿，他是在杭钢那边有牌照的，可能会分化牌照预期强烈的，有牌照的接着往上蹬，接着座位接着5。但是国内的这些可能就先按一按，就是不让你穿上动。今天盘中很明显是不是发仔老蠢蠢欲动，蠢蠢欲动是吧？所以说国内我这个不是，所以大陆这边我觉得会分化成什么呢？会分化成一个是区块链，一个是给给这些电子币提供技术支持的。的公司，而不是启动类似于南华这种交易端牌照的东西了。比如什么意思？比如说我不是说因为没有买点，现在没有没有买点，你们不要听我说完什么说没有。比如说洋洋是京东这边明码明码就是名牌。他给京东在在做京东币的整个的技术的后台对吧。然后像比如说新东方这边，虽然说他没有直接参与蚂蚁这边怎么样，但是他是蚂蚁系的，他后面是不是可以提供很多技术支持，特别是未来机构参与进来的话，他能提供技术支持。所以未来我觉得可能是往这部分分化的，而不是说什么什么开始什么信登起来发仔奔起来，然后什么的可能不会是这样，我就纯个人猜测。然后像比如拉的话，拉它主要海外，海外这块它你看它海外业务占比，对吧？他海外业务占比如果说他有个10%，那未来说如果说放这边弄起来之后，大家就整个的来跟内地联合起来往上一起弄，然后一起推。他比如说能涨到30%到50%的，纯举例，你们去查具体数字，那是不是他的会有一定的预期对吧？所以说我认为稳定币可以做半年，可以做半年，只是说应该会分化了，就跟现在的创新药也挺分化。因为咱们在六月初从五月份开始讲创新药，从六月初开始说下半年的五个方向，但没想到创新要涨这么快，是吧？你们当当时咱们当时弄刚才看那个小小V一下，一把就登上去了，没想到这么快，百分之五六十，但太快。所以他后面如果再登的话，也是会分化，也是会分化。所以说我觉得这一波如果说大盘能够有一个调整的话，其实是比较好的事情。否则现在你上不了车，你发现现在只有固态，从昨天跟今天算是出来了一个你让场外资金有理由入场的一个理由。除此之外，现在目前所有的都炒了一圈了，炒一轮了。所以说这个目前来看，你说还能跟谁，只能瞪底下的，你说底下还有谁不好说。可核也是。刚才说的问题，第三波几乎没有起来对吧？壳核的第三波没起来。比如这个也是，你看这是第一波，第二波第三波没有是吧？所以今天带白酒吗？没了，所以今天登白酒吗？没准儿还他妈的煤炭，对吧？咱就说这意思就没了你看这一波两波、三波没了，然后你看这也是一波两波没了，对吧？中和也是咱们当时玩的，我发微博了，对吧？我操多好的买点，是不是？你看这个7或量放量缩量对吧？然后勾大幅值干干啥呢干啥呢？一天两天三天不擦是不是？我发微博说这天卖的是吧？这天卖的就填了一个小坑出去。到目标价收队，然后等第三波等等等勾复制等等等等。11.92开始关注，再来-2.08，-2.08说能不能干，在这位置研究一下，在这位置上有顶下有底，往下有这么大的空间，往上是挑一个高2比1。我觉得没意思，咱们经常说中间就很难弄，对吧？中间的很难弄，所以反正我我我我现在我也干不了。但是我说我我我能干，我也不干，对吧？那今天就是这样向下，说实话还能往下砸，砸到这个线的位置上，但往上其实就是两倍，所以2比1，那你不如再等了，再等等了，说上去上去就上去了，因为上去的话有可能会N型结构转成横盘震荡，对吧？人说不做就不做了，没错，是网上的横幅，就横盘震荡了，也就横盘震荡。哥们儿，你刷一晚上阿尔兹海默了，我不知道你是弄什么阿尔兹海默，但是目前有一个特别牛逼的潜在的阿尔兹海默，现在没到时候，我也不能说。大家知道目前市场里面的阿尔兹海默一般，而且拉的有点那什么。你问一晚了，哥们你真的，你这真持之以恒。就是。就是这个，你自己说，你自己说就这玩意儿，你怎么你呼吸，你呼一个你吸一个，哥们儿你怎么呼吸对吧？真阿尔兹海默了是吧？哥们儿你说这你有什么可问的吗？你自己回答，你自己说大家你们帮他看一下能买吗？现在你们帮他看一下。还是说他真的是问我要，他真的是他就他真的想问我要要吃那个药是吗？像这种玩意儿时候，随时给你往下来一根，然后我今天就来一根，你看对吧？你看今天有下影线吗？我看看我今天就往下杀了一根，快到跌停的位置杀了一个，我操11.43块，今天就杀了一个，反正。你这吸吸不了，这太困难了，这吸憋死了，你说他憋死了吗？这个是吧？有点难。哥们儿这不这肺活量很大，这不是不够用。哥们儿他从这一波，你看，这一波了不带回调的，这一波儿起来看到了吧？如果你给它从结构来看的话，这可能第一波儿。这个我跟你讲什么，这就属于瞎芝麻买，就是一帮人他妈的就是哭哭的就是一点技术含量都没有。这就是酷酷登一个这个第二波很很很难很难，就是你这辈子你毫无依据来。这个也是这问题，咱们当时聊过，我说的第一个反复，这礼拜一直在说，我说大盘没有突破的时候，填完大坑出去回踩的票尽量不要碰，对吧？咱们上次直播是把这个当案例来解读，说这种他往上填了一个小坑，而且填就中坑，又填了一个大坑。这要是出去之后再回踩，如果不破的话，往上接着打。那么当时说不破24是吧？那你看就当周几，上周三这儿，咱这画这儿，就这个位置，这个最低点，往下挪点，挪到24位置。八破了两根破了这个破一根是1.731根0.5的加起来2%点几，2.5无所谓，把马上拍出来，不看就马上跑出来就不看了。然后说下面勾到负二了，勾到负二了，那你要记住青花。