对吗？青花付完之后还要付，对吗？因为咱当时说过，他的就这种大盘没突破的时候，这种蛙这种填完大坑就不要就先不要碰了，就先不要碰了。上礼拜一直都在强调说咱们都说完了，一般咱们拿案例这么讲，反复讲的一般都熄火，对吗？是吧？所以就踏踏实实的踏踏实实的。所以像这个人又回来了，回来之后你就等一样。我跟你讲就这个票，我跟你说，这个票非常简单，因为这是机构做的这不是游资。如果有有游资来，马上机构就就是马上麒麟会或者机构就干掉游资，这票非常明显，一打开这就是标准游资票。不不不，标准机构票就是背后可能麒麟会就是属于老手做的，每一步都很扎实，每一步很扎实。那上去之后，下面来来回回彩对吧？回踩你等这波是这儿16.8块4 28.2块44 22回踩到22的这个位置，如果再给你一个，再给你一个这个勾大幅值，你才说先考虑一下。因为还是那意思，就是上周在上周是周三这儿，对吧？十二其实依据一般对吧？在这位置它回踩，当时这位置确实回踩的很漂亮，是吧？但是在这个位置它会在这会在那儿，但是因为大盘不突破，大盘必须突破它才能往上接着走，否则你看它的音量。都很大。这边都是在赌突破的，尤其这个赌突破，这个是很多游资堵的，这个很多游资堵，然后庄家不同意马上给人家盖下来，直接就是我给你们讲的，就是可能有有私募来赌，可能有一些他妈的那个那个游资来赌，或者有一些什么外面牧民的资金来赌。赌完了之后，你前一天这么赌完之后，麒麟会第二天马上给你低开4%，然后马上给你往下盖个，谁也别走，谁也别走，说能不能走，能等第二天，第二天我再低开，那就给你们机会，比如这亮峰这儿给你们机会，可以走走，一定在在我的指挥下有序撤离，这就是属于这个票。因为这个票就是圈里人都知道，这是一个标准的老庄股，其精怪这他妈这都齐中会里边的极品了。97年上市的哥们儿，1997年你们还没出生，那会儿所以就这是一个老庄股。你看他就是几年做一次，几年做一次，这波其实他自己做的很很赚了，从2.74块做到23，基本上十倍了。当时做到28，十倍就是这波对他来讲，其实后面不做了，这波宣布又宣布失败，比如又宣布失败，后面那个临床不太行，这个也可以无所谓，崩又下来了，下来之后重新再过了两三年的时间，从这低位再起来一波，那下次低点可能会不会抬高，对不对？这是1.18块，这是2.82块，下回不会三块多对吧？是不是这波在未来再回到三块多，就这波炒完回到三块多，这就是这跟中泰是不是跟众泰一模一样？最早给你们看，你看下这个它多漂亮的一个大震荡区间，就在这儿玩。你看高点在这个位置附近，低点在这个位置，然后不断抬高抬高，抬高非常标准，背后故事不重要，随时变换。说今年炒什么，它就有什么，很简单，这就是老庄股，非常简单，看图形也是老庄股。这种其实对于散户来讲，是很难在他身上赚到钱的。你们能不能明白？就是你看他的洗盘都是在盘中洗，这孙子你看到没有？盘中洗回来在日线上留下这个长下影之后，他不给你很多技术派的人入场的机会。同时说你说你这儿看明白了，你这天录，你这两根儿吃不了多少，8%又给你锁，一个2.6%马上锁在这横在这儿又给你锁。然后这天你看这天为什么放量，肯定这天给好多人洗出去。这周我说要洗干净的，夸洗干净，你看这一把从他妈百分之5到-5%，直接起了个跌停，给这帮孙子全吸走了，给这帮跟风全洗走，放巨量，看到没有然后马上第二天一根拉回，直接就拉回，不给你任何的机会，马上拉回。然后你说到这儿，这天走的这这一波人心有余悸，不敢再进了，这边拉会不敢进，你丫再进，可以说你丫说咬定青山不放松，你之前进了再给你压盖一根，你知道吗？所以就这个票，实际上他是后面能这波走流畅，在于就是这一波给阿他妈前面人洗都不信了，全不信了，给他洗的不信了，所以他才能走一波非常缩量的。你看后面是洗洗，自己对倒点，对倒点8起来，然后到上面。操他妈有人说底下这帮人我看懂了，说哥们儿干追堵下突破，马上第二天给你低开往下盖板。这就是非常标准的一个启动会的操作的手法。专门吃私募跟吃一些油渍，就是这么做。它的上涨跟下跌，跟成交量几乎没什么关系了。就是它的它缩着量也能往上蹬，像这种票缩着量也能登。你看这天量很大，跟那天量比的话，后面这些往上登涨停的时候，像这根他妈的5.85、7.66，包括这一根7.49的时候几乎不放量，跟前面比都不用放量。就是你别看着说它好看，你跟进去这儿吗？你看这钩都要赋值了。来机会的来了，你进来试试。你他妈要进来以后，他妈直接扒，他妈给你往下杀一根，再重新踩一下60日的多空线，所以这就是这种票就属于很难，就别人很难赚钱，他们1加1 7近在掌握，他如果不是高空，他没法从这个位置直接就他妈能登上来。他现在已经高空了，但是他出不去货，出不去货，他就等最后是那168万亿里边来个20万亿，到最后编个什么故事，什么三期临床马上就要成了。他妈高位出个货放车了，放巨量出货就跟这波似的。你看放巨量出货，这波来来一波人新做的这一波，但是他主仓一定在这儿，在这个位置出的货。来，咱们接着回到咱们的那个节奏，咱们回到咱们的节奏里。比如你看这种票，比如你看这种票，这种标准的机构票，就非常标准的机构票。他不太在意说我短期给你杀一个，然后你就就就能能怎么样，他他不太在意这个东西，他不太在意这些位置。就是你这些买点，只要你要只要你你是一直咬定青山的话，你这就踏踏实实的。迪迪，你来晚了，你看录播，迪迪上来说的就是迪迪。这里边跟大家在创新药这边做一个补充做一个补充，做一些最新信息的一个补充。你们别出去宣讲，踏踏实实的。首先咱们当时六月初聊的西奥罗尼，不，最早是五月份聊的抑郁症是吧？我都是抑郁症，找一个进入临床二期的，就这一个而且副作用非常小的，很多人找到了娜娜，对不对？所以娜娜先吃了第一波，然后那完了以后咱们说什么？咱们说创新药的第二波是什么？找西奥罗尼，你们当时弹幕区打的什么？罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥是吧？你们当时他妈的黎巴尔多，你们打了一堆那玩意儿。所以第二波你看是西奥罗尼是吧？目前来讲，因为所有的目前可以被市场中挖掘出来的创新药，基本上都炒一波了，而且短期特别快。像今天一个艾滋的那个叫艾迪，什么还在补涨是吧？是艾迪吗？阿迪还是艾迪叫什么来着？不是这个。叫什么来着？是叫艾迪吗？还是什么迪来的？美迪西，对对对，不但不推荐任何票，这都是历史已经走完的。对，这玩意儿你看它在补涨，他在补涨，所以连这玩意儿也都动完了。这就就目前来讲就很难了，很难了。你看他看到没有？第一位看到了吧？这就是第一位。为什么小微涨得好，小薇也是低位启动，看到了吧？就是现在现在为什么说这玩意儿就有点乏力呢？最近这会他这辈子为什么乏力呢？人这是人在人在天空，人他妈都就是不在五行中了，人他妈都出去到这儿了，就人启动的早，启动的早。所以你看为什么说这种玩意儿它能够咱们当时聊完它，这不是踏踏实实的，对不对？这不西奥罗尼踏实吗？这完全在在底部，看到了吧？所以当时咱们直播，我说我喜欢这个，你们记得吗？吧？你们说这是我创新药里边的李宁，对不对？我喜欢这个，所以你看这个他也是。什么的爱情。叫什么来着？我又忘了名字，刚才我打的艾滋，那叫什么来着，我操，又忘了。叫什么来着？对对对，对，你们打字母非常好，非常咱们有共识。打字母打打字母踏踏实实的。你看这也是在在底部大底部，你看这家一般圈里你们要有学医的，一般这玩意儿为什么他之所以能走成一路走成这种玩意儿，就是因为他欺骗过机构。以前机构对它的预期太高了，你知道吗？然后空机直接他妈下来，你看从哪来回哪儿去。然后现在等于说实在是创新没得可炒了，没得挖掘了，就崩塌了，就登他了。所以说就目前来讲，成绩上来讲，基本上这波是差不多了，我差不多了。所以说创造就等等下一波。那下一波有几个什么能期待的呢？有三个能期待。第一个为什么呢？我这儿简单讲了，因为创新药实际上非常好，非常创新的非常好，就是说这个。我认为它下半年跟那个稳定币一样，都是会不停的动。为什么？三个原因。首先第一个，你们有没有关注前两今天的一个新闻，就是医保的新政来了。咱们之前说说医药板块不怎么动，为什么？因为有一个是一个是医保的改革，一个是什么杀价，然后一还有一个是反腐，说这三个左下哪漏了，哪儿漏了没有，左下这不盖上了吗？哪儿？左下哪漏了？哥们儿，你们提醒一下我，我这看没不盖上了吗？那那没有，是吧？没了，哥们儿左下。我这儿没看见。来，咱们接着来，咱们接着来，那个卖点漏了哪漏了卖点没有字，没有字，踏踏实实的操出哪儿了？对三个原因就创造的机会，三个原因，第一个原因什么就是。把创新药纳入商业保险。是的，创新药进入了商保目录，什么意思？就是说以前比如说医保定你创新，比如咱们说定那个西奥罗尼可能说是定1万块钱，但是说美国什么西奥罗尼卖10万，但中国社保采购医保采购就给你定1万块钱，那肯定就是他就是这帮药企，它都是商业行为，他也不是国企，纯私人，他就不在中国卖了，人家就去做BD了。但是把西奥罗尼可以引入到商保目录之后，医保给你定价1万块钱。没关系，商保这边能报5万。所以压抑想美国卖10万，我在中国我卖6万，医保给1万，商保给5万，这也给市场打开了，他就干。所以一下市场能够快速扩大，背后的逻辑是可以让这帮干创新药的更起劲儿了。也就是说价格不是极致的低了，而是开始跟市场价格接近，就开始回归市场价格。第二个原因是美国的前三大的药厂，他马上要到一批过去二三十年可能20年，十几年20年专利期就过了。然后这波出来的采购的一个缺口是多少？是1800到2200亿美金，这是这个级别，1800到2200亿美金，那你去想想这个体量。第三就要说到说，为什么咱们重庆机会来呢？中国目前是世界创新药每年开发数量第一的国家，已经超过美国成为第一大供应商供应国家了。而且是很多这些创造的企业是过去通过给别人代工，然后一步一步的走成现在变成创新，开始做创新。所以这3.1共振，所以你去想这波创新药为什么速度之快，参与机构之多，等于说是基本面、政策面和市场预期共振了。然后共振之后，咱们说你会注意到，无论咱们之前的娜娜还是小微，通过他的公开数据是不是机构来了机构专户，这点很重要，一定注意听。就是这个机构来了。然后一般来讲我个人我爱做机构票跟麒麟会的票，为什么？因为我懂我看得懂。一般机构跟麒麟会就是公募这帮，或者显示或者公募他们这帮人，或者是券商自营，他们都属于机构，机构做的票持续时间长。而且最重要的是什么？最重要的是机构资金在整个市场里边，咱们客观说，它是具备市场发现价值的，或者说他对整个市场是有一定责任感的。我不知道各位能不能理解这意思，就是他运行的时间更他在做一个票的话，因为他挖掘价值，所以他就会把任何标的或者行业、或者主题或者主线的价值从头挖到尾，所以这个时间会比较长。而如果要是很多游资虾芝麻厂的那些票，就你看K线上上上下下这种游资，或者连续什么涨停上去，这种游资参与的票，一般来讲只是一个击鼓传花的游戏。非常快，就相当于你去想市面上所有教你什么游资战法，什么龙头战法，什么什么涨停板这种战法的，他们都是打首板或者是打二板，或者是说什么三外有三打打什么什么第二个板之后，什么才是真正的龙头。但是你要注意是他妈谁拉出来的第一个涨停板。是吧，放大我操我一直小哇，我没看清，我操我他妈一只小人儿，就是谁拉出的第一个涨停板。所以说当如果你要跟随这个市场的时候，你他妈是应该跟那个拉出涨停板的大哥，还是应该去跟那个过来上来蹭一下的。就像是跟猎狗一样，上来他们咬一口咬一下的，你跟谁？你肯定跟大哥，而大哥是谁？谁他妈一直在做盘，或者是谁在一直吸筹，或者谁在花重金买拉出第一个板，谁在开始真正的实现它价值挖掘的一个主升的过程。机构。所以说你会发现无论是娜娜还是小薇，她的公开数据出来之后，都是机构专户在买，就机构专用在买，对不对？说明目前这波的创新药背后的带头大哥是机构。对于机构来讲的话，人家这个池子那么多医药基金什么人家池子太大，就现在还没开始，我跟你讲就还没开始创新没开始。因为传教这波是从港股倒过来的，什么辉瑞那边采购他妈的12.5亿美金。然后前两天有一个康生制药50亿，150亿美金，对吧？你们去看一下这个相关的交易具体数字，你们自己查。我有些东西可能会有出入，但是是从那边转过来传过来。广大的A股的医药基金已经三四年没赚到钱了，没吃到过肉了。但是他们又没法过到港股去，所以他们就只能充分的挖掘大A里边的这些重庆鸟坑方守刚说的抗什么然后在外挖掘这个大A里边的，所以说人家只是稍微的买一点，说像小薇或者是那个谁那个那个娜娜人稍微买点儿。你看起来很高，我说康庄是吗？那不不好意思，那个康康那就是你看起来很高，但是咱们把图一缩小，一缩小是不是？其实还在底部对吧？刚才从四百多跌到二十多，所以他妈往网上稍微买一买，像今天就已经这样了。所以你要想吃肉，你肯定要跟着他们。因为他们才是这个票背后的基金会，他们才是这个票背后的所谓的庄家，他们才是这个背票背后的主导资金，是他们先拉出的板，他们先重新做出价值，发现之后被那帮游资盯上上来咬咬一口。所以说我就说后面选股，这是其实后面选股的一一些一些一些基本的认知了。我就现在咱们讲到哪儿说到哪儿，所以你看我一贯的咱们玩的这些票没有那种连板了，但是不是基本都是涨不停，或者一到一定要进入到第二波段的，它基本上是比较流畅的连续长阳的。包括这个。查到了。比如像这种也是，对不对？你从这儿进，它不涨停，它不涨停。三个交易日30.68%，振幅35，它不涨停，这是机构在买。如果要是游资干了，游资咬就会游资就会往上噼里啪啦的弄。但是游资一般他妈有可能他看不上，因为不涨停你知道吧？因为不涨停别他妈老杠什么有姿有做价值发现的是男的，里边还有他妈跟女的一样的，这就是别老杠了行吗？踏踏实实的，踏踏实实的，谁都有做价值发现是你钱足够多，你把一个10亿盘子，你有你有20亿，你也能把2 20亿做价值发现，你也行行吗？哥们儿行，你牛逼，你牛逼，你能做价值发现可以。我这真他妈闹，他这老的有这种他妈杠的，拿一个小概率事件，他妈跟这当成规律做，你就弄不就完了吗？哥们儿你就弄弄去吧，你别来听了，无所谓。哥们儿多你一不多少，你一不少的行吗？至少到目前为止，我他妈没发现一个明面上说作为游资家有价值发现的没有，哥们别闹了行吗？就包括你说什么陈小群陈小群，他做他妈那个浙江建投的时候，那是中国人小群自己都说都承认说这是庄股，我他妈蹭上了，踏踏实实的，没有游资能当游资，就好多游资一个账户，就算他联合舰队的话，后面一查就能查出来他当不了麒麟会哥们儿。目前没有一个你听说的游资当麒麟会，有没有有过历史上十年之前抓了别他妈老杠哥们儿，就我玩儿这个时候你还不知道在哪儿，踏踏实实的，所以像这种票就属于是明显你就一看结构，这个吸呼吸呼吸就是这种结构，跟下面你再一对应上生拉硬拽，但是同时还能放一放，它背后要么是机构，要么是启动会。为什么游资他不来？因为他没有说顶到快20%的位置上，19.5%，然后顶到20%，马上八能你游资过来再给你顶个板。没有，它就是靠这种不断的连续拉升的过程，就包括刚才咱们说这个玩意儿也是不涨停不涨停，不涨停才能涨不停，所以他后面他回回回到BBI线的这个位置，没准他又顺势一把上扭上去了，他可能他他不会回到下面大幅值了，不会回到大幅值了。所以就是机构他买的逻辑很简单，就是价值发现，他就是干就是买，你知道吗？他他妈很就他没有别的想法，就是买哭哭往里买，他不用考虑什么勾什么大赋值了，什么勾一百了，机构不考虑，为什么？因为压钱多，他要的是赶紧买去，他要的是配置，要的是创新药。我之前我这个20亿的医药的基金，我他妈仓位一直30%，我我我我得我得我得配，扒拉什么能买过了根儿的买一根儿空气就买一根，就这样就没什么逻辑，你知道吧？这就是有钱，所以他不看这个技术指标的东西。但是咱们这种所谓说咱跟庄的，咱知道呼吸。因为咱们没人那么有钱，对吧？所以咱得精打细算，所以A就要找到这种节奏的点，节奏的点。所以咱们刚才说这个创新药这波三个一，一个是医保的钱来了，医保一是有钱缓过来了，他不再像之前那么杀价格了。比如他之前把10万的药给你杀到1万，那这个就是你商家不干了，所以他给你回到3万。回了3万之后，同时这边来商保进商保目录再给你补3万，卖6万行了吧？别给脸不要脸。这边谢谢哥，谢谢哥崩开始正反馈就来了。第二个原因是美国大药厂前三大的前三大大药厂2000亿，至少2000亿美金的一个采购的高峰期也来了。第三就是天时地利人和，就正好我们家2025年开始，2024年开始，就是世界创新药第一次开发数量排第一，超过美国。那这就没办法了，这他妈的就属于老天爷赏饭吃。所以这个板块为什么机构库库的往里干？就今天大盘调整成这样，就里边的很多个股调整成这样，刚才那个艾滋还能往上蹬？就在于在所有的机构眼里，创新药就是一个底部区间底部区间。所以你现在现阶段扒拉什么？还是下阶段什么什么当中节奏下一段冲向节奏是什么？传统药企里边的含有一部分创新药业务的，他们可能会因为大的机构，只有这些传统药企的池子才装得下的。我说各位能不能明白，就是他过来他不能老买微的，他老买小薇姥姥买就得艾滋，这个买不进去，我去他一买就20%，怎么办呢？买不进去。所以就是传统的什么什么记什么，什么什么横什么，什么什么那个那个摆什么，对吧？然后什么就划什么军什么，就这些就来了。所以第二阶段轮轮下来之后，有可能是一方面有独特小盘创新药，确实有东西的这这些他接着座位，接着我调下来之后再往上接着走位，接着我另外一方面就是这些大的玩意儿，他自己有一部分创造业务的，可以容纳很多大资金的，他们可能玩一下，所以咱们下面咱就说但我觉得大的玩意儿还是慢，大玩意儿还是慢，因为什么？因为一层层套牢盘，现在比如你拿着医药基金的这几年亏了百分之四五十，六七十的，说实话给你回来20%你就卖了。我说你他妈给你30%你也就卖了。所以他很难有增量资金，很难目前很难有。所以在这市场里边应该还是什么？还是机构配的那些小的什么小薇、娜娜他们比较快，相对来讲他们比较快。就是因为人随便买一个就百分之十几二十，你看为什么小微不封板？是吧？小微不封板，那么你就是人家机构买入这玩意儿，不是为了拉板人，不是为了快感人，就是为了要配置。所以说比如接下来咱们说，你们别出去宣，踏踏实实的别出去轩，你去搜一下，接下来叫提尔伯泰。刚才当年咱们说那什么什么西奥罗尼是吧？你要注意现在什么？现在提尔伯泰提尔伯泰。下一步要紧紧盯住提尔伯泰来的，紧紧的盯住提尔伯泰。然后同时在双抗里边，PD one跟VEGF这两个要注意关注一下去搜去搜哥们儿去搜去搜。然后再一个就是这个阿尔兹海默，阿尔兹海默的这个反正目前来讲，你就去就这几种，别打出来，别打出来，哥们儿别打出来，踏踏实实的好不好？咱们就是合规，一定要行吗？就是PD one，不是咱这儿有学医的，你们知道，因为我这边我没有特别专业，我只是这个接收信息。按我浅薄的认知去捋了一下，我感觉如果按照之前什么抑郁症、然后痛风、然后减肥、然后麻对，然后西奥罗尼。我是按照。这种认知，以及当前的位置我去做的思考，里边有些是很多是直接已经震起来过了，但是别着急，别着急，别着急。然后这里边有很多应该是在第二波，等他们调一下，等他们调一下。但是重点我觉得还是看替尔博泰，因为没有被瞪起来特别多，还是看尔博泰。提尔博泰的话这是未来的大的一个趋势。就是说未来下一波说老比如说辉瑞采购，他还怎么采购呢？那可能是这个方向，有人问什么黄波还可以吗？哥们儿是这样，就是说它是有波段的，像那些都已经一波拉拉到这儿了，对吧？比如你看我为什么我就没整黄波纹，我喜欢底下的，但是说等底下都起来之后，大家都同样的高度，他横了半天之后说再来一轮，会不会再来一轮，对吧？哥们儿就是你这你咱说板块内有板块内的轮动，板块主题有主题的轮动，这就叫今天讲节奏。一个疗程。提尔伯泰你瘦了十斤是吧？那不挺好吗？关键是你要注意。这边我操我看多少人，现在19000，19800，我操就差200，没有到2万。行，就当2万人，你们别出去宣，我悄悄的跟你们说一下，就是说你哥们儿你刚才用的替那提尔伯泰要被淘汰，就很快就很中国的创新要巨牛逼。就跟说中国的这个新能源车，你说你你你你四月份发布一个，你五月份再发布，你就会我操说他妈等到年底再发布了，我操，对吧？所以为什么中国新能源车它总是在不断的一年出他妈三个版本，两个版本，为什么？你要找提尔伯泰的这种基础上，还有增肌的。问问狄浦斯克，反正我现在做不了了。哥们儿他妈轩了是吧？我咱们不说明白，但我不推荐。我是说因为这玩意儿起伏太大了，起伏太大了就是你不光能减肥，减肥的同时没有副作用少的情况下还增肌。我操，你想想。是吧？等等，对不对？马上就来，马上来。九龙散是什么玩意儿？哥们儿，你这一听的像中成药，哥们儿。还能增肌。对，所以你卷不卷？就是我跟你讲创新药这波拉完之后，我觉得美国人一定是非常头疼的，等于说咱这边这价格太低了。就是等于说是咱咔咔的哭哭的赚辉瑞的钱，就这意思。And诺诺什么玩意儿，就咱哭哭的赚他们钱。所以我觉得后面真的我觉得穿的到一定时机，因为现在没什么，现在也就是一个12.5亿美金跟一个150亿美金，对吧？后面还有一些小的什么什么3亿美金，4555亿美金，也就是这样了，所以就是没到那么大买卖的时候。但是咱往后跟你讲，就今年到明年，明年特别危险，明年搞不好他们要给你这搞点事情，真的临时给你又设定了法案。因为你就想，这他妈咱不光能减肥，减肥同时还增肌，弄完之后越吃越健美。我操这他妈真牛逼，蛋白粉都不用吃了。所以你马上要关注一下这个。行，这个创新药我就给大家补充这么多，补充这么多。这是一个，你别出去宣去，踏踏实实的别出去宣，一定要找底下的，找底下。像咱刚才说了，说那个通为什么不突破了，因为大盘没有突破的，而且整个它他妈太高了。因为为什么在网上要增量资金？比如你是医药板块的公募基金，咱客观上说公募基金经理一个通一个。今天艾滋的美美的，你买哪个对吗？你肯定买下面的这个在坑里的这个，你不可能帮人做突破，没必要你帮人做突破。人底下从2.6块拉到26，你给人全盘又盈利10%，你不是这不有有病吗？所以你肯定要往下买，往下买。比如今儿美的兮子，比如说阿美小小美，对吧，大帅跟小美。比如说你看这玩意儿，你按一根20%，一根13.36%，对吧，再加这根8.7%，四天35%都不止，四天40%了多少？42 4天43%，43%，你这天建完仓几天你还能给你自己拉出成本区，但是便不便宜对吗？你甭管他有没有真正的致艾滋的创新药，你甭管有没有，但是便宜。一个这玩意儿让你去去选，而且还是艾滋，一个这玩意儿让你去买你是基金经理，你但凡有那么稍微有那么一点点社会责任感，你买哪个对不对？你买哪个？所以这就是说我在做票的话，你会发现就是我我是一直跟你讲我是机构逻辑，我是机构思维，对吧？因为一路就这么起来的，我做过来的，所以说咱们你没发现，我爸觉得都都是都是都是机构喜欢的票，都是你拿着一往上崩一一涨停，包括利柏特，机构专用来了，对吧？很少有游子买我选的这些玩意，为什么？因为我就想踏踏实实赚点银子，就是机构砸盘能给你瞬间砸没了，但是机构它会能维护，我不知道各位能不能理解他能维护。来吧，咱们接着聊。只是要走的也。曾。我现在是大图小图，小小图OK。然后OK咱们。今天讲的这个节奏，交易的节奏，大家有没有？咱们讲的这个后面还有第三段的，别着急，咱们有时候还是穿插着，因为我这有时候聊性了更更那什么一些，就是前面讲的那两段有没有明白那？就一个市场的节奏怎么看？一个是个股的节奏怎么看，一个是少部战法的这个节奏怎么看。明白了吧？是吧？你们在选的时候就明白了，对吧？至于说你们更细节的怎么选股，后面再来。比如你们这个玩意儿再实践一个礼拜，你们再去这扒了一个礼拜，再实践一个礼拜，咱们下礼拜再开始进入到下一个阶段，因为慢慢来，要把基本功打好了。然后后面咱们要再做一些细微的补充，就是刚才所谓有人说的这个仓位。我还是感谢你出现在我心里，才发现其实我放不下的是那个天。我很好，只可惜当时的你吧。首先我要先明确一个风险，什么叫风险呢？就是说因为咱们家很多朋友啊，他的方方面面的无论基础还是不是不太一样。所以基于这个，咱们我没法说通过一种方式，一种仓位管理方式能够让所有人都适应。你们应该能理解对吧？就不可能是都都去。但是我讲一个适合相对适合大多数人的一种比较通用的方式。我先给大家一个概念，就是说如果你要想从2万。做到。100万，那你的仓位应该是怎么管理呢？一定是每天满仓轮啊。一定是每天满仓观。如果你想从2万做到10万。每天满仓分2只。如果你要想2万做到5万。每天满仓三指。我只是举个例子，然后说这三个说难道就是一个速度的问题吗？那只要不是大傻子，我不就都选2万到100万吗？对吧？问题在这儿了，什么事儿都有代价，对吧？什么事都有代价，我想你拿100万做到两万也不容易，哥们儿得需要好几年的时间。你拿100万做到两万不容易，你说你次次都都追高，没准你他妈次次打打板了，我跟你讲什么就哪个哪个贵买，哪个就是哪个哪个哪个牛买哪个，我操，没准你还买成了，跟你讲踏踏实实的，你不一定很难的。就相当于咱这么说，咱们现在小2万人，19000 9700。咱们说咱们现在同一时间大家一起选股，能够选到明天跌停的。来，你来一个哥们儿，这也不是很容易。我觉得从概率来讲，应该跟他们买到涨停的比买到涨停概率还要小。因为一般的市场上如果走正常的话，涨停会比跌停数量多的对吧？你说咱此时咱们一起选一只明天跌停的，你就是我没这个能力，你们说呢？是吧？咱说咱们买一名，但是一字的你别算，因为你买不进去，一字跌停下来你买不进去。就是你买一个就正正常买，就明儿就跌停，你买一个，那你牛逼，你也能赚钱，你满满容是吧？你满融也行，这是很难的。哥们儿。所以你说你100万做到2万，你没个三五年你做不到。来咱们这个来，咱们首先说这个2万到100万代价是什么？那你要忍受。哎。50%到70%，而且是常态常态。你能不能忍？有人说Z哥就2万，都他妈亏了都行。可是问题是在于你每次两万干2万干，2万干到他妈的4万的时候，我2万干到2万58，一个回撤给你们干到18000，然后下回你就成了成了吗？拱到23000，然后八就给你回到2 21000，然后始终在3万以下不停的跟着别扭。你好像冲到32000了，一把给你回到19000，就是那个过程是极其艰辛的，极其艰辛。所以基本上来讲，100个人里边有101个都忍不了。不100个人里边可能有130个忍不了。因为另外30个按照结婚率来讲，那30个是你媳妇儿就觉得你你你有病，你有病。所以来看第二个，那2万做到10万，每天满仓3。不不不，这不是这两只，刚才写错两只，那忍受的最大回撤是30到50。你行不行？做的好30回撤，做的不好不是你能不能忍，你就自己去想，对吧？2万做到5万，每天满仓三只，忍受的最大回撤是15到25。你能不能做到？比如说我这一路成长的历程来讲，我是做这个，就是我肯定选这个。我肯定选这个。因为说如果你要不抱着三五十回撤的话，你凭什么能挣百分百呢？就是大家在玩这个市场里边都一定是带着某种目的来的，然后同时还没完。你这个过程，你不光这么折腾，你这个过程？快的话两年，慢的话五年。你就想这个过程里面起起伏伏起起伏伏，你好不容易他妈打到他妈的50万了，一把回撤25万又得重新来。那你第二个？1到3年。那这个到这个。三个月。所以你又得评估了，你又得评估说，那是不是这个也可以说这个快。但是那你要也要接受说三个月做翻番，其实这就是做翻番，这个比较简单的，这个就是比较简单的做番問，说你要是这个有没有可能？咱们后面看，如果说这波儿大牛市完了之后，咱们把刺顶一逃，我再一恢复自由身，我给你们做一个做一个账号，咱们玩玩。我觉得有点意思，反正就是这个闲的也是闲的，就是你让我选说我我我自有资金的话，我要做，我肯定选择这种策略，就是这种策略。但是我相信你们很多人其实还是比较倾向于这个选项，但是这后面还要讲没有完，对吧？就是代价是什么？代价。容错率高。这个容错率。相对高。但是这个的容错率低。挡住了是吗？别着急，别着急，我弄一下，别着急。这样行吗？有人说为什么这个容错率会相对高呢？因为这个容错率是最高的。说为什么这个容错率相对高呢？因为你这个玩意儿满仓轮上一直牛逼的你能吃很久。比如你咱过去，你看我我我我过去我没有干很多什么，就是创新药里边咳咳就就那那就那三个对吧？壳核就那三个，那个创新样就是娜娜VISA。然后还有一个我有人给我发私信，我说咱俩同车的那个那名字叫什么来着？啧着妈妈，我就这仨也没别的，然后稳定力就是我现在当然没了，要还有的话，那其实也是那三个，然后固态没有轮到对吧？固态我也只我也就就三个，所以说他的你但是你抡着那一个，你三个里边轮两轮两个，那你这他妈其实你容错率高，因为你他妈的这个一次赚的多，是吧？那一百你看那一把，如果你要是一直轮下来的话，你他妈赚的多。所以它的容错率相对高，也就意味着它的盈亏比是要高的。比如说选这种的票，那肯定就是选盈亏比高。比如第二波甚至第一波前面冒点险，就肯定第三波是肯定不做的，就肯定就每天就扒了第二波的票就88了，第二波的然后找市场热点就扒拉就完了。那像这个这个你还可以做潜伏，什么叫潜伏？就比如说今天的你们刚才说的萱萱要潜伏的吗？反正我有我有两次机会，一支干他妈最稳的，一只干他妈的潜伏的。相对往下空间小，向上空间还行的选那种。因为不一定每天都有牛逼的票，对吧？比如最近这一个礼拜你说创新，我就没有看到新的。然后像这个的话再对决二选一，三选一必选错，别像这个容错率低。就是什么你这虽然是三只，但是你因为三只，你三只的话，你有你有一只涨停，那对你整个的这个净值也要起个3% 3%，对吧？那你一天三支票能抓一个涨停概率就很高了，你要一天他妈的抓俩涨停，他妈不太现实。那所以就得需要极高的容错率，就是什么换手？就得需要极高的。换手要快，不能做波段，不能做波段，为什么？因为你三只你的机会比这个多。开超市是吗？开超市就是2万到22000做一年，这还是比较好的情况下。这个要换手快，就是每天这就必须超短。这么大就必须超短，今天进明天不定就得拍出来。拍出来之后就9点37拍出来，9点45之前必须又已经开始要埋伏进去了。又得买不进去了。2万到5万做两只的话，其实你跟2万到10万的大道理是一样的，其实是一样的。所以说比如说你要让我选一个策略的话，我如果资金量比较大的话，就像你从20万做到100万那就不一样了。20万做到100万，20万做到100万的话，那就是你就得至少得4到5只，然后就相当于是用这个策略了，小资金的话用这个策略，相对大点资金的话用这个策略。我跟别人的理解是不一样的，不就包括我我我实际的二十多年下来，我跟别人的感觉是不一样的。有人经常告诉你，小资金就得满仓轮一个是那你能不能你选择能不能你就选择这第一个，你能不能吃得消？500万到5000万10个票，然后先做到1000万，做到1000万以后，你可以10到15个。但是一样，你其实我操其实一样。你从1000万做到5000万，其实就相当于2万做到101000样，你能不能接受？有那你你你你你做到800万，然后回撤到400万，你能不能做到？就是这个比例，大家去感受，从难度来讲，你去感受这个比例，你说将来从1万做到50万那就比较难了。一万很多票买不了，对吧？磊哥说说二三十万，咱这不就在说了吗？这是只是大家好理解。你二三十，比如你20万20万，你要是你就按比例，20万你要做到200万，那你选哪个？你20万做到200万，你应该是用哪种策略？20万做到200万。我个人来讲肯定是偏向这俩之间，就是时而单轮一只，时而轮2只。你只能这样，你说你要20万放一半放红利低波另一半完全没负担的话，那相当于其实是相对我比较欣赏这种策略，4231，我欣赏这种策略就是防守反击，我还是觉得市场要防守反击。但是比如你们就2万块钱，那5万块钱？什么10万块钱？你就两三个轮是吧？咱就再说一遍，我不是推荐操作，我也不是推荐个股。咱就说大家来这个就是想发财，就是想快速发财吗？或者说那你把一个策略先研究明白之后，说怎么样仓位配比能够让你达到更大概率的达到你的想要的结果。那实际上就是这样，记住不要不要上杠杆。一不要拿卖房的钱炒股，别做反了，应该是拿股市赚的钱买房。第二不要融资炒股。第三不要拿你现在驾驭不了的钱去炒股，千万不要就是一定要拿你输得起的钱。比如说你说你新进市场，今天市场你满仓跌停多少钱，你去算一下。比如说你说满仓提前，我觉得1万块钱是我极限了，超过一万我睡不着觉了，那你账户就10万块钱，就十万。如果说你还有100万存款。你虽然说满仓跌停10万，一万你有点蛋疼，但是对你们家的这个生活大局不影响大局。所以那你就可以说放一个20万，你赌说一年里边满仓跌停的概率可能就1天到1点5天。你可以就是等于说你丫概率。只敢只要什么只敢拿满仓什么什么做，你有100万轮90万，哥们儿你这压力太大了，每天你能睡得着觉吗？4月7就是满仓跌停。是，但是。满仓跌停的情况下，第二天还能拉回来，或者过去未来未来一礼拜还能拉回来，这种概率并不大，哥们儿。你十万还没满仓过，目前我觉得挺好。还有很多朋友问什么时候可以存款搬家？这张图你们先截个图，你们先截个图，然后还有朋友问什么时候能够存款搬家？是这样，存款搬家有两种情况。第一种情况是大盘非常好，你买什么赚什么，然后你本身里边你就循环的挺好的。那你就可以比如说你10万账户，那你可以就可以说循环的转出1万块了，加1万，就说你这一万亏了以后，你只是亏了你的利润。主要比如你10万做到了13万，加3万进来16万了，就是永远靠正向循环去把你这个仓位自然的滚大。那第二种方法是什么呢？就是你现在就一个5万的账户，你做了两年，5万做到了20万，或者做到了15万。你有一套自己成体系的交易规律了。你知道你们每个票怎么为什么买你也知道你每个票为什么卖，你也知道你要输钱你输在哪儿了，你赢钱赢在哪儿了，你都知道有一套理论体系，那你怎么弄？你就这个可以把更多资金拿来了。比如我管你妈要10万20万，对吧？你先把5万做到20万，至少四倍，3到4倍。你先先至少先做到3到4倍，然后你就管你妈要20万你就可以了。你别自己把这五万账户做的一抛弃，然后一说他妈机会来了。很多散户就是在牛市输大钱，熊市除非你买一基金被套了，否则没有赚钱效应的话，大家都是存钱不来股市的。正是因为牛市有赚钱效应，很多人把自己驾驭不了的钱拿过来放到自己的账户里边，然后去虾芝麻操作。虾芝麻注意刚才那哥们儿轩轩说亏7%，说上礼拜三看了我直播亏本亏7%，对吧？我在咱们不叫边试，必须再批评一次，你们不要这么犯错误。上周三在这儿对吧？有B一吗？对不对？有吗？而且你7%应该是追的他妈这高高尖尖角了。你7%从上礼拜三到现在，从周四开始。最大跌幅。4.98，但是实际跌幅3.47%，对吧？你7%怎么追的那你肯定是他妈这儿一把你追下来的，9%点几，那你可能是这天追的对吧？一一追一个顶，7.26%。哥们儿你可能这天追的那这天的追的话，那你应该是周上周五上上周五追的。我是这周三上周三才聊的固态。那什么叫听我周三聊完固态之后，你宣萱亏了7%。哥们儿，你穿越回来了吗？是吧？咱我刚才我不跟你计较，但是咱他妈回来往回这么说，倒一下，咱稍微一算，那你是什么时候买的固态呢？你算我头上，对吗？哥们儿，所以我说傻逼教人炒股，你赚了钱了跟我没关系。你亏钱了，你这别人要那个让我买的，那个让你买。我没有踏踏实实的，咱们家不推荐任何个股，我都是分享经验，你们都是我区块链踏踏实实的，好不好？有一种可能。