他周四买的也是追，就是没没等毕业，然后今天下成这样以后减半仓？那三点几乘以27点差不多就是SB战法？买在高处捡在低处捡一半还怕踏空，所以百亏7%点多，是不是？行，然后后面咱们今天就我看后面刚才仓位也讲完了，好像还有什么刚才还有一哥们儿问我一个什么问题来着，刚才还有哥们儿问我一个什么问题来着？刚才还有哥们儿问我什么来着？日本同学是吗？现在不行，他刚12点，肯定还没睡。有麒麟会的。对对对，有麒麟会的，给大家讲讲秦桧。首先还是这个咱们今天就是反正补充点。因为咱们今天实际上还是巩固之前的知识，就要多了一个节奏，对吧？然后咱们给你们玩点好玩的，我看看。对，咱们先看几个案例好不好？咱们看几个案例，咱们还是每回保留。因为今天已经12点多了，12点多，明天你们还要上班。咱们今天就先不讲那个麒麟会的事儿了，后面讲选股时候，咱们详细的讲麒麟会。然后给你们看点案例好吧，咱们一起研究一下，研究几个案例。暴利波，暴利波在选股里边讲。对，失败案例这样你们打出来你们就打字母就行了。你们自己的失败案例打出来，咱们聊十个失败案例，你们自己打出来，咱们一起分析一下。我给你们分析一下，打十个来这四个字母或者三个字母你们打出来，我看看哪些比较多。说这么多，王安石。首先咱们看这个，我觉得这个是比较有代表性。比如说刚才哥们儿你是这个是吗？你这个失败是在哪儿？你这个失败是在哪？你是在前面吗？你们得打把日期打过来，比如说打一个byd 240201，把日期打出来好不好，踏踏实实把日期打出来。HBL吃个跌停，HBL这个玩意儿是吗？哪天跌停了？这天是吗？你是用补票战法是吧？你是用补票战法吗？哥们儿不要战法，哪儿？就这其实都没什么好说的了。哥们儿，你这是不是自己就知道？Fid 0613f yd 0613。这儿。0613这儿-14对吧？首先咱们看咱们把刚才的那个节奏，咱呼吸1下。来先是从这儿开始，这个是西。胡有一个硬伤，哥们儿有一个硬伤，他越到上面越缩量，说明这个票主力高控。咱们刚才说的是从底下这第一波的时候，要放量上涨。这第一波直接就给排除了这儿？结果它是在这儿最放量到上面的时候八缩量，最高点缩量对吧？这是硬伤，所以这就就乱了，等于说你有其他，当然你还会有其他几百个选择，为什么要选这这边乱了这个标准缩量，它缩量拉升，比如主力高控，而且菲亚达这票本来就是一个启动会的票，一个非常老的老庄了。所以在这位置下来之后，这是没有什么依据的，包括你看最顶儿反而是最最缩量，看到了吗？所以他往下在呼的时候，他妈这放量了还是放量呢？虽然说到这儿也是缩下来，但是什么又缩量，这乱了，哥们儿这就乱了，所以这直接就就直接拍掉，这一点看都不带看的，而且菲亚达吵什么对吧？哥们儿非得大家吵什么。智能穿戴是吧？智能穿戴这波，所以后面他就想怎么洗。他这一波你看这波起来，这波起就是你在，你知道你在这儿，来来来，咱们接着来，咱们来，你看你6月13，咱们找，咱们找，哪去了？这儿6月13，比如这天，你你你你这么你这么找，你这么找到这一天，首先这就已经排除了，就不看了，说后面再涨起来，我这就这种就没人踏空都不算，因为完全没有典型性，没有概率，没有概率优势。比如再跑到这儿了，你要天天搜，你肯定就能搜到，对吧？这是-4.78了。-4.78那你。单看来讲的话，不是说看到后面走势，这票我肯定我我不干，我这票我不干。咱就说咱就看咱们研究一下，因为这个案例非常挺特殊的，因为直接是反着的呼吸，对不对？那咱看啊这个位置在这儿，顶部还是，但是顶部的量跟这儿的量来比的话，是不是缩的，是不是缩的？重要的是你要你要注意呼吸是要在于越小越好，呼出来是越小越好的。所以你看它在近期是最小的，而且来到在这个60日的多空的这个线上面，能踩上这些气。这个是标准的庄股，标准装过就这一波他能洗澡洗走很多人，所以这块你看他们吸走很多人，他就标准这你不算踏空，但是说你说就按照战法来，能不能买那么慢的，你要是闭眼买也行，对吧？所以你天天都能搜出来，天天都能选出来，4点-4.78，你天天你也可以是吧？但是这种我肯定不碰，你完全反了。吉林化纤06，我不不不能说出来，不能说出来，咱们不是推荐咱们现在那什么来06。job. 吉林化纤，我记得咱们那天是在扒拉可控核聚变的时候，扒拉到随便八的这个票，对吧？我说这个形态可以上面放量了，然后下面上面下面缩量下来对吧？是吧？你看这是第一波，从这开始，这第一波上来，从三块多到五块多，这第一波可以，但是还是同样的问题，哥们儿还是同样的问题。看一二两根关键的涨停板，没有量，没有量。但是这块放量之后，我之前刚才刚开始我也说，我说如果是在底部的话，顶部放量无所谓，可以做对吧？但是咱说因为当时咱们直播过得快，我没有细看前面这两根涨停板。按道理来讲，咱们说说你得有太阳出来，我爬山坡，等于说这是一个板儿、两个板儿、三个板儿都无量。你看你晚上你在吸的时候，你直接一口气儿到顶部了。顶部这边这是你放巨量，所以下面是缩量的，所以在这个位置来讲的话，不完美。好的图形是什么？好的图形是这个。这根涨停放量是吧？这根涨停继续放量，这根涨停继续在前面放量，前面是量堆起来的，然后顶部无量，同时从顶部的这无量往下快速缩量，然后勾是-6.76，这种图形是完美的。虽然说这儿有一个顶部音量，对吧，但是前高在这儿，这是墙高。如果真出货的话，应该是这根比这根多好多才对。所以这种图这是完美图形，刚才那个不完美，所以两张图都都不属于不完美。来鸡尾酒6161鸡尾酒是谁啊？什么是吧？瑞瑞什么中文叫什么？LTKJ0707，LTKJ0707。LTKJ有好几个，有三个，四个哥们儿，你重新打一下，你重新打一下，有有四个，不知道哪个。你这个是几月几号，对吧？你几月几号？像这什么玩意儿？这不就横盘吗？这横盘区间，横盘区间做下沿。哥们儿，这一看就是打开一看就是横盘区间做下沿。你在任何的，比如这个B位置叫什么中间了，看见了吗？中间了，而且前高，没有突破前高，对不对？所以这位置可上可下，记住这种典型的一打开就是上沿下沿的，就直接就在底沿等着就完了，中间不要碰。记得当时韩韩武吗？韩王记得吗？当时咱们取图也是在中间位置，可上可下，没有性价比。如果你前期在这个位置弄的话，什么情况你可以弄上沿下沿，到了下沿了钩大幅值你可以轮。那咱们看有没有，从这儿开始可以判定是震荡了，所以到下沿这儿有一个-0.82，你看是吧，这儿有一个-0.82对吧，这天-0.82同时在下沿，这是上沿，这是下沿，对吧？那你跟着轮一手把止损放在这个位置，往下一点放在21.76块。那你去找他这边至少有一个小反弹，然后再来再等等，在这个位置你看勾大幅值在这儿没有依据，你们有没有依据，说这个点比这个点高，这这个点这个点比这个点高，那可以说你干一次，但是你看顶部放量同时又是在一个相对的高位，你看这个图形的位置相对高位。要是我我我就不碰了，因为他前面应该是这一堆是放巨量，就是不是放大的，就跟这一堆一样，就跟这一堆放量，你看这一堆放量，所以下面回来以后，这块沟有大幅值的话，它会有一个反弹。看到没有？前面得堆量得太阳出来，我爬山坡，对吧？那这块儿他没有爬山坡，没有太阳出来爬山坡。但他们直接什么来一个放小放量的东西下来之后，尤其在中间位置等等一等先等一等，所以他下来了，翁吉和后面给一什么？给一，这是4月7号，对吧？给一跌停下来之后又回到下沿了，回到夏阳。你刚才这个位置在这儿，你就是在这个位置，这位置是8.19。不标准，不做就不做了，反正整体就是这样。你看你这块你不做，他不就下来了吗？到这沿儿了以后，你再注意看，到这沿儿了，从这天开始，这8.8.19可以看了，对吧？反正止损还是下沿止损。然后结果到这儿了，这天是9.18，那接着他妈下沿止损，你哪天干都行，干完之后给你反弹，这是涨停了吗？涨停就是记住震荡区间内的一定要做下沿沟大幅值了可以考虑，然后下沿往下几个价位做止损。这是一个基本常识，但是你之前咱们没有讲过，对吧？现在你们知道了，来。哪个问的比较多，行，JYH0702，还有0704的，JYH0702这来咱们看一下0702这儿，这是1.83。这是周几？周三我有印象，这票我选了，就是我那天我那天选来的，这会儿当时好像还能做。上周四周周四周几，我这周几选周四还是周几选，我记得。然后之后是应该是涨了一天下来很多人后后来问我，对我我是我是这天选的，没错，就是这天，这是周几？这是周三，上周三。很很首先你看底部七特别好，对不对？然后呼缩量完美对吧？节奏来讲的话，你看特别好，底部抬高，顶部抬高对吧？看大大周期特别好，这儿哒哒哒哒特别好。然后这个位置缩量下来，没有吹不出来了，特别好。然后下面是1.83也没有问题，一点毛病没有然后所以我当时我这天我选出来的，第一个就是放的就是它。然后如果说今天你买完了以后，蹦极第二天是涨了4.08%，对吧？开心的不得了。你要是水下那么一点几买的话，当天是五个点涨点5个点，然后觉得我操插上了没有问题。但是咱这辈子说你家门得设止损，这买完你就这个点这个点的设止损，往下设到26.32块，设止损你得必须得挂止损，往上冲前高，下面是这样的，然后走第二天80的1个跌停，这个玩意儿没有依据。就是说你碰上了，哥们儿，你碰上就碰上了。那在这位置上它直接跌破这儿的话，你要怎么样？两个选择。一止损拍掉，那拍到的话相当于你亏几个，大概亏2到3个点。因为你第二天涨了四五个点，然后你直接来个跌停，那你可能是四五点亏掉。可以的，没有问题。所以你这把就属于交易里边的不确定性，该止损没有问题1点。一般来讲，第一战法的话，就少妇战法的话，做这种前面堆量起来的这种图形的话，大概成功率是10分之3，就是30%左右。像一般你们知道那些打板儿的，那些什么游资的，基本上是他妈的10分之0.5，20分之1，就是止损单子多了，所以就踏踏实实的，这个概率已经非常高。但是这你碰上了，碰上就拍掉，马上拍掉。拍掉之后，比如说这是你10%的仓位，或者你30%的仓位。30%仓位这个351.5总的净值1.5就就就破掉就走了完了那现在这两天走的是这种这这种形式，还在逼着区域去换，那你还可以接着做对吧？从这儿这天又又缩量对吧？然后同时就是在这儿那接着论，接着轮以后把这个位置底下设止损也可以。因为其实它这个图形没问题，咱们不推荐票，咱们只是说分析说如果你遇到了这个问题，你遇到这个问题，那不就是止损，这很正常，正常交易。就这个票前面哥们儿你选股没问题，没问题，我也选这个说你事后说挑毛病，也这也没法强行挑毛病。金银河是那什么概念吗？固概念吗？你只能说固态这波没轮到，如果说固态这波轮到了，这是不周四吗？上周五其实上周五应该是固态起来那个稳定币别动，结果是上礼拜五固态煤气的稳定币登起来了，所以这里边就就有有一个时间差的问题，从节奏来讲，所以这没问题。哥们儿就是你这个选择没有问题，你只是没有赶上固态，就相当于是那帮对于比如游资短线，做超短游资的，他们也是这位置。如果他的策略是这个或他位置，比如说这个策略网上没有他们那过去了，这就是萝卜蹲黄瓜蹲到他这儿，到他这儿看见要让他蹲了，结果他妈的不让他蹲了，所以没有问题，这个票选的没有问题。然后还有哪个HKXY0703，你问的比较多，HKXY0703，这个是吧？这个我选出来了，我选择的依据是三万有3。但是这个问题在于什么？在于短期太太高太快了，同时也是固态一样的道理，就是固态这波没轮上，没轮上。你是0070几？刚才说0007003是吗？这么早，在这儿是吗？在这位置，4.34.03，不早还可以。我有我有这个就不要我有就是我我有选这个，但是后来我把它划掉了。不是，没没有没有划掉，我划的是我划的是这个海天瑞，是吗？这个海没有划掉，这个就是有点高了，这就是赌。比如说你看你是7月3号，那你就要赌，7月4号就周五是不是轮到固态了，等于说就这种就是你感受呼吸的节奏就堵他，第二天是不是轮到他了。如果说周五轮到他，轮没轮到他，同时他又小横盘，没有达到止损，止损放在这个位置吗？止损放在这儿吗？放在这位置，大概往下20.5块，20.5块设止损20.5块，今天这20.27块收盘拍照就完了。收盘拍掉就完了，这票收盘拍掉，你这是买的，但是不要拿这么多天。咱们未来后来后面会讲，不要拿拿这么拿这么多天，这天就已基本上就要走了。因为这天其实一个基本的超级缩量的小十字星，这是一个特别好的信号。比如说这天这天还这天还能选，我应该是这天选的，周一，这是不是周一？选高伟达那天选的，选高伟达，那天选的高伟达是哪天来的高伟达？周一，对吧？周一，所以这应该是。就对于我来讲。就是说咱以后都会讲到，这玩意儿连续下跌，这时候我愿意买这种十字小阳线，同时量一定做到极致。其实挺好的，就是周一干完，比如你要周一干完的话，你周二他们就按道理来讲，应该是昨天轮到都轮一圈了，对吧？创新药也轮到了，然后那个那个稳定币也轮到了，按道理来讲就应该轮到固态了，结果他妈的晚了一天，今今天上午轮了一点，就这儿还跟了一下，跟了一下轩轩。对吧？所以这个是很正常的那就拍掉，破止损就拍了，破车准拍了，亏几个点，亏5.41拍掉，不要眨眼，直接拍掉。这个图形其实挺完美的，最完美的是这一天，最完美其实就是到这一天，我认为周一的时候就是我选出来，我觉得这是最完美的。但问题就在于什么？问题就在于没轮到固态，还是这原因就是天时地利人和，你得站，就是那几个，就缩下来了，那梭下来没准在底下他妈的-13.3点几了，-13点几再意味着横一横，没准过两天就有了，对吧？不好说不好说，但是我是觉得咱们之后看啊，最近这样的图形都不行，为什么？就是等于说是到炒作后期了。你想它这么涨的时候，有他这么涨的时候，其实它不是第一波的龙头。他前面主力这块没有见到足够的厄苍，所以我认为他后面应该第二波有点细。咱们不推荐票，我只是说有点细。他不是这块他需要跟的跟固态龙头多调整。因为这三根这四根进来，这他妈这花了很多钱，上面也没有，完全都能走掉，所以这是很正常，就是拍照。因为你看刚才这又是固态，对吧？那就是没轮到这板块，那快速切，切别的，快速切，还有什么？YHKJ77，YHKJ, YHKJ7月7号7月7，昨天那天是吧，这个玩意儿这怎么了？这是什么问题？一般这种图形我就不做了，这种咱们正好咱们说的就这个玩意儿，虽然说它就没怎么跌，你看其实没怎么跌，对吧？你继续选，今天这根是2.62，昨天还涨了1.23，现在你浮亏2%左右对吧？加上我觉得这很正常，而且还没有没有跌破止损位，所以这目前来讲还没有分出胜负，没分出胜负。但是一般来讲就这种图我就不做了，就是你就前面这种这么乱七八糟的，这就属于乱七八糟乱来。你看咱们中间无论娜娜还是小薇，还是这个天阳还是什么，就没有这种图形，对不对？这就属于我说的就是他妈傻傻傻有钱就他妈地主家傻儿子就瞎芝麻轮，他妈就想买，就是操作。你看他历史上这种，历史上他就是波段，就是他妈有一大有一个妈的你能你也不能说他妈的还挺有规律的，高点连续降低是吧？还挺有规律的，但是就他妈横在这儿压做波段，这就是一个大傻子，对，傻大哥跟着玩。这种图形你一打开就不漂亮，你说这毫无呼吸，它的量不是立马，他是不是他妈的直接起来压，是给你平面1234566天6平量，这他妈就这这这你也不知道要干嘛，你知道他可能也挺开心的，每天咕咕的往里买，但你也不知道他要干嘛，所以这个就不看了，因为市场里边还有好几千只，这就不看了。你就记住这种图形乱七八糟的，没有任何节奏感的这也没有任何节奏，突然间就堆一堆量，这他妈叫傻堆量，我操，这应该是慢慢放量上去，对不对？他这就是一堆量，这种东西就直接就果断不看啊，完全就不看你要做就做完美的。还有什么。找比较多的，HCYY问好几个问是吧？HCYYHCYY. 只有两个，哪个？有有三个？哥们儿，你们也自己打，要有三个的话，你们得得给点提示，咱们没法弄。H不N叉叉C0707。这个这个第三波，0707，你第三波做不了就失败了。这第一波、第二波、第三波，咱刚才已经详细讲了，你就看回放就行了，这就属于第三波标准。第三波这制作也很麻烦，就是你就赌，第三波你就赌这个位置不能破，就跟萱萱似的。刚才咱讲了对吧，赌第三波，这第一波，第二波你应该这儿进，这位置不也给了吗？-2.84，对吧？你这位置进来你就不就香了吗？第一波太阳出来，我爬山坡吧，爬到了山坡我想唱歌。缩量下来顶部，顶部带亮的，然后从顶部就开始缩一路缩下来，然后底下勾是-2.84，然后把这个位置设止损，放在13.58块设止损买下来。就你这能能想到第二波，你这就后面，你这就后面再选第三波了。哥们儿，第三波了，跟刚才那个可控是一样的，跟重新要那个也都是一样的。第三波不保险，就未来大牛市有可能就是像15年那种，15年上半年大牛市都他妈瞎鸡巴撸那种可以。CQKJ0328CQKJ。是这个吗？CQKJ有好几个，有三个，哥们儿有3个CCLKJ，没人看了，不知道你说的哪个是这个吗？0328，这是刺青，刺青不要碰，先说你再打一遍，你再打一遍，你这到底是哪个？有三个韩网7月2日。7月2在这个位置，OK，咱们说这个图形你打开你没有天眼，但是你打开7月2。你是不是自己可以分析了？7月2。震荡有点要转下跌高点降低低点跟这儿在这个位置看这个低点的位置在这儿要跌破了，我操头肩顶，有点。你看头肩顶头左肩右肩，头肩顶这个位置一般就不碰了，典型的图形结构出来了大野图。对，就是大野标准大野图。你看弹幕都帮你解释了大野图。这肯定不能干这肯定不能干，你看他连续小小下挫，那么回头来一个8破位的大下跌。为什么？寒武纪你要看它的基本面，它的基本面是下半年会来2到3个芯片设计相关的超新星，然后同时上半年国产替代，就这些大互联网的资本开支的国产替代的趋势特别慢，大家还是宁可买英伟达的低端产也不买它。所以等于说他有点那个就是现在有点透支了，所以这个你还是要小心。这位置你看它位置破掉之后，先来几根小的，一般来讲横四天然后来一个崩溃点8直接下来一根刹车熄火，小心。还有哪个。LGKJ有好几个，LGKJ也有三个。哥们儿先看看这个。首先这是北交所的，是吧？北交所暂时我是不碰的，但是我咱就光看图，光看图，因为北北北交所这个实在是一个是流动性，然后还有一个是现在玩的，这市场比较混乱。低点抬高对吧？高点没有抬高，这是个典型的典型典型的这叫什么骑行整理或者骑行整理，骑行整理对吧？你是几月几号？刚才我没有看到，你说几月几号？我没看到。这之前这块成了，这块是成的，这块也是成的，这块是没有成。这块下来4月7号，对吧？那咱们大家都不成，所以我不知道你问的哪个是怎么了，有问题吗？假如你说这是现在，现在是现在吗？现在这个现在这玩意儿你就找下面来连接到这个位置，这位置也没放量，对吧？这位置没有放量，你看后面即使你买的，也是在这个位置去给你及时震荡。就是这种震荡的图形，这种震荡的图形你就不要碰了，除非是你是刚才说高就是高点跟低点横着的那种震荡，你可以做。你这网上收益太小了，往下的话到这儿也行，到这儿也行，到这儿也行，对不对？往上的话，在这个位置区间盈亏比就算到这儿，一比一没有意义，这就不要看了，而且它也没有放量。他这不是标准的头肩，头肩顶没有，刚才那哪那个他就有点符合头肩顶。如果要是那么算的话，这边是左肩一头，右肩右小尖，对吧？它是这样的图形，但是它它跟那个不一样，它什么地点还抬高呢？哒哒哒哒哒哒哒，它地点还抬高。这个不好说，这把没准来一个涨停就转化了，对吧？这不好说不好说。但是如果说都是半导体或者整个是芯片往下去杀的话，那他是不是跟一下？那在这个底部这位置是不是有有新进来的主力去护一下，不好说。这玩意儿6月10号是吧，这就不用看了，哥们儿这还看什么？这还看什么？这怎么了？这有什么问题吗？你6月10号这天对吧，你说你这天你这一波流，直接从13到35翻了三倍，这就不看了吗？要看的话，可以先回一半再说，30 53先回到二十多这个位置再说，对吧？如果你这边这天你要这天你弄完之后，你先看他，说可以，这是放量缩量，我觉得也没有问题。虽然这个量有点大，但是这是顶部了，不是刚才咱们看的那图是在相相对低位，这是在相对高位，这是第一点，就没有那么完美。咱说但是缩量也还好还好，不重要。但是你说你说这这儿近这儿进这块设止损，24.78块设置止损。你堵了一根，这是5.97对吧？5.97必败线上已经中长阳了，你是不是应该减个仓？然后说你前天不减，这边又冲了一下，你是不是又得减个仓了，剩半仓。最后这把改一个跌停，改一跌停的话还没有跌破，看见没有？如果你要减了仓到这，你还是估计是平盘，平盘还有点浮盈，但是基本上在这个位置出现跌停的话，你要看下面，它没有倒钩，再往下大幅值，赶紧尾盘就平了，无所谓，一定要快速出来，你平盘给扒上去，就在这儿。虽然这儿有一个反复，但是下面你看还起来了，起来了。但是要是我到这位置肯定平了，因为已经走坏了。你这位置是从这进来一预期到上面做做双头的，但是这太大了，我记得当时咱们好像说过这事儿，结果就在这一天，你你你爽了那一天，对吧？IP sw 0708IPS，没有，哥们儿IPSW，ILPSW这个玩意儿是吗？是这个吗？这怎么了？这种票记住，这种玩意儿你说你这么一打开，这么拉的这么拉的就是麒麟会或者机构。这种玩意儿你就是他每回落下来，落下来的时候，你就去找落下来，落在这个位置找给机会，在这儿给一机会吗？还有哪儿？这又落到这儿了落在这儿，对吧？没准他往下再探一下，探个明天探个黄线，在这个位置上也还好，我觉得也还好，这是一个挺重要的这是一个那什么？这个就有现在传统的那个不叫传统，就是说老版本的泰尔伯泰的概念了。Bl DQ0627，不是你们这给的这没没问题，不都给反弹了吗，不都给反弹了吗？你的运气很好了，0627这还给你反弹了，这你妈从这他妈3块到9块翻三倍，而且这是直接八一一波流。咱们说了一波流回撤，至少你他妈回一半再说。你这一波流，人家都已经这里是游资接力票，你都已经拉成这样了，游资接力票都拉成这，这不要看了。比如你打开图形说你选8，比如说到这勾大幅值这种就不要看了，这要看也可以先回到一半，先回到6.23块再说，这就不要看了，就是记住你们这玩意儿不要不要轻易去追剧。比如那天有人问说你有一个什么看你选了一个这个玩意儿，然后说说行不行？我说不行，我说不行，因为要是我我也不干。我说不行，因为先回到这儿，我只把它作为一个观察票，你知道你为什么你要碰这他妈从这我操他妈3.5块，他妈直接翻番了。你先回一半或者跟着走平，走平之后在位置能做一个小W然后往上再走一下，那可以，或者刚才你们有人问问这玩意儿，你这我操我从这儿3.93块7.72块翻倍了，互相回一半。你先回一半，至少回到这位置，5.29块再说，你说他妈到这辈子到这边是不当不正的，到这儿不当不正你怎么设止损，对吧？你怎么设止损？如果说你要做第二波，你要做第二波。你按照冯总你就赌第二波那在这块儿来讲的话，你是这天买吗？你可以持有咱们说，对吧，你这天选上来的，你这天持有最低价5.68块设止损，昨天跌了0.68，今天跌了1.37，现在浮亏2%，那也可以要赌第二波，因为你看它7.72块，7.72块加上。3.92块。除以2 5.82块，对吧？大概在在这个位置上，5.82块，先回一半了，回一半。它上面这块有一个，这块还有一个没没看清这个，那可以，那就赌，只要不破5.68块，你就稳，你就跟他干了，5.66块，设的稳妥点，5.66块，对不对？那你就赌下第二波，来了要开心。但是你看几波了，我操他首先这波麒麟会拉的很明显，这是第一波了，我操这是第一大波，第二大波再来，第三大波是什么？75块，0.75元的价格倒还可以，再翻倍，翻倍十块，是吧？还有什么你们。找你们做错的，像这种你们就别发了，这他妈不叫做错，这没完了，哥们儿这不叫做错。这什么这这不这这天选的吗？这都是大幅值选的吗？然后你这天干嘛？现在没有，也没有止损，踏踏实实的，JCZ0709。这玩意儿是吗？0709，那不就今天吗？今天为什么要，这是为什么？这怎么了？就不要追，再说一遍，不要追。这是看什么？这是你成功案例是吗？你跟我说的是，你是跟我说这是成功案例吗？那很明显的这儿，这是第一波，这是横盘区间启动第一波。然后下来这不就跟咱们之前做的，这是娜娜完美图，你是想跟我炫耀一下吗？哥们儿是吗？这不就娜娜完美图吗？你从这开始每天买都行，值有点高。这儿2.88开始买，对吧？然后这是1.44，你说这不就呼吗？不是不吸，对吧？然后顶部最高点无量，就是没有放量，然后开始呼，然后八呼的很完美，对不对？缩量，缩量完了以后，这妈这不挺好的吗？你这是让我看什么？哥们儿没看懂，你炫耀是不是？所以可以生活。还有哪个一上一下枯两头BLK是吗？什么叫BLK。这个是吗？第一。日系哪，比如从这儿开始，没草还他妈坐到了这。这天-4.125，哪儿了？等会儿。-4.125这儿，如果说你说我打开这张图，然后这个B1到到这儿了，正常来讲我不买，为什么？因为首先它顶不起来，它的吸氧没有吸氧，然后突然间放的这根好像就是当天进沪港通是吧，好像。然后说进来之后，未来我会教说什么。突破这块的前高点的一个小关键K但是关键K为什么叫关键K第一点不能破，低点不能破。所以说你居然他妈都到这儿低点破了，这天把低点破了，同时你看这个低点打的又破了这个低点了，至少得再观察，得再观察。然后再往下，后面还有没有？还有对吧？这天也来了以后，一样的道理一样，你这个破了到这边，顶多说在这边有一个这个支撑。你说你说你是不是要干一下-7.78干就干了。但是你这破了，这个破136还得止损，第二天干，第二天干就到这儿把这块设置了。130，就是你干的当天的下下沿，130，130到现在你就持有130进来，现在是142，也顶多就是这样了。但是这个问题就在于他这个关键K已经被他们干掉了。你看被干掉了，这根就你不能对半量。如果说你这持续放量，夸夸一直持续放量，你讲你这你你这个你回到到这儿跟他没关系，比如这几根就一直在放量，那我觉得倒还好，倒还好，但是这个就很丑。比如说我们来看就很丑，你单根儿，你就单根很很丑很丑，这个很丑。就比如你看。他这个太太大，这还看不出来，前面看不出来来还有什么？ZCGF0619。ZCGF0619。哥们儿一样，0619直接破败了不干了，这儿吗？哥们儿不干了，而且放量，看到没有？就是这个061是06，我没看错吧？0619吗？这完完全就是完全就是错的，对吧？你这位置人家走了一波了，说这位置刚才这是一根，这是两根这位置走，这位置走，这位置他妈还是放量的。你说你就算往这儿弄，这位置也没有再放量了，往下弄，结果这应该是缩量的，结果他妈还放量了，对吧？这就直接pass掉，而且关键是他妈关键K你这就属于向下的关键K，你就破费了。咱们刚才一直讲的是往上的N型结构，对吧？你在这个位置你要干嘛？现在直接到这儿了，直接在这个位置勾，你肯定不能干他往上反弹，它能不能到这儿不知道了，没事，就他妈下去了，对吧？这是很明显的，这个基本错误不能再犯。603067。什么几月几号，刚才我没看见。坏了，你再重新打一遍，没看见，没没，我们看几月几号。好像那个比较多。你一直横盘的来看什么？失败案例这个JS叉C0623，JS叉c jez XC0623这儿是吧？来。0623。反缩小看一下，这是什么概念，0623023什么概念，我看看这。没有看到什么主题，塑料我看看0023上面有降解塑料，这是什么主题？0023什么主题，你们知道吗？提你们弹幕提醒一下，0023什么主题，我不知道这什么0623在这儿，咱说看图来这个立案了是吗？就买完立案了是吗？那他妈那就哥们儿来这个就五千多只，你买完立案直接跌停的，他妈找谁说理去？哥们儿环保是吗？包装，但这也不是现在的热点哥们儿这个就没有代表性，咱就说光看图，光看图，这上面堆了一个小量，就是这种图。首先你这种图你买完它也没什么爆发力，因为前面这玩意儿就就这玩意儿就相当于针对前面叫缩量上涨。其实就这玩意儿针对前面的缩量上涨，这也是一个庄股。你看他们4月7号下来之后，他快速拉回来这么一个没有实没有什么实力的庄股，所以他妈的被立案了，他都没来得及，没有提前跑，没有实力。但是咱就说这玩意概率太小了，哥们儿你这立案了，那还说什么？首先咱们未来会讲，首先最重要的就是先主题题材，这是最重要的主题题材。这如果没有被立案，说你在网上做做呼吸是可以的，就是做呼吸，底部没问题。哥们儿其实挺好的，但是你如果你没有天眼的话，他这个玩意儿就是买点出点，买点出点，你看他就买点出点，买点出点，没有连续这波连续起来，但也没有放量，所以就是主力控盘。如果没有的话，没有什么立案的话，其实就在这位置腻歪一下，往上再调一下也是有可能的。你看它要有有加加想挑，他想挑，但是熄火，立案咱就别说了，你赶上了。但是还是那句话，咱们说，咱们说如果不立案的话，在这个位置你要设止损，设哪设这个位置，你看没有钱滴，在这个低点是16.2块，那你就设一个16.15块0.12元，0.15元，0.15元在这位置16.15块。咱们看看16.15块的话，这天收盘的是16.39块，没有破，这天往下探了也也没破。那这你该着了，哥们儿你这就该着了，这就没办法，这是运气问题。但是等等后面学完选股之后，你就知道这种票就不选了，题材也不明确，我都不知道，都没听说过这玩意儿。你这个就票知道，但是他妈炒什么的也不知道。而且还有一点，哥们儿你还有一点，你把它放小之后，你就看这张图，这图像这种图顶多就是大散户在里边虾虾芝麻闹，就是太丑了。你看这个图没有太丑了，这就是大散户在那闹的太丑了。0623这儿这你怎么了？这是这怎么失败了，这不0623吗？这怎么了？这不吸吗？呼吗？中间这个放这块放量了，但是这块也缩下来了，你干就干了，你就是这你干干就干了吗？这高点也出去了，对吧？然后又回来了，你这怎么了？0623吗？这个点买进去吗？这是0.55，然后涨了4.04，当天应该是奔涨停。你看那你们你也有机会，你要来不及走的话，再缩回来，我觉得也问题不大。你这种叫原则，就是赚钱的票不要做亏，赚钱的票不要做亏，原则就是这个了。这怎么了？这不后面还给你机会，这不还有一个3.92吗？到这儿这根杀下来了是吧？你按照原则来讲的话，到这一天3.92的时候，你看它的整个它的不断波动，这已经算中大阳了，就不算也行，拿着反正就别做亏，就别不要再回到这个位置上，回到这个位置上，你顶多输时间，但是不输钱。到现在你这不挺好的吗？有什么问题吗？你要真要拿他没什么问题。哥们，你023这天买的吗？现在也是浮盈没问题，就是你们能你们就这些，咱们就别浪费时间了。大家就是公公什么公共资源，对吧，就别浪费时间了，咱们那个那个你们找点你们错的，就到目前为止，刚才那个金银河那是很正常的，就做交易，对吧？那是很正常的，给平掉就完了，除此之外没没发现挺好的标的。今天的不看啊，因为涉及到那什么问题咱们就看历史，咱们要合规。还有吗？双十一失败案例ZTHXZTHX。行，给你看看那个日期是哪天，你打一个日期哪天，这个日期是哪天？05260526这儿。这天这还看吗？这属于高位放天量，不碰，前面也也没有，前面也没有放量。不是，这咱就别这哥们儿你别捣乱了行吗？你是众泰哥吗？活该亏钱。咱们今天在这前面白讲，你这完全占用五分钟。你这前面放量了吗？我问你，结果你前面不光没有放量，没有太阳出来，我爬山坡，结果高位还他妈放一个出货的巨量。后面虽然缩过来，你缩回来量，你还没有前面这个量大，踏踏实实的，你这活该亏钱。对我提醒一下你们，我看有些人发我后台作业连成交量都没有，这很重要。你可以没有下面所有的指标，但是你必须得有成交量，你必须有成交量，你可以没有下面所有指标，必须有量价，必须有都调出来。你前面的量都没没放，你这别闹了，踏踏实实的。0520买完没有第二波是吗？那怎么了？哥们儿，这不算失败，正常没第二波就没有。你们不能说不不，不是说你们不能说不捡钱就是亏，就是亏，你们不能有这种情况，就是说属于刚才金银河那个东西，如果你要在买完之后，不第二天有个4%，然后往下杀跌停的时候，本着盈利的票不能做亏，他也没问题。目前来看没有看到你们选的票特别好，然后没有走，没有走成，目前都是正常的。比如像这个比如说这个第一波四块，这几个这多少了？4块到7块，快翻番了，这一波起来一波流回调，这是放量了。但是。顶部这边没有亮，这儿放一巨量，他妈巨量放在这儿了，放在这儿还不如放在前面任何一个时间点。能明白这意思吗？这张图一看就不好看，这根是明显绝对出货，这不是回调了，就是做第二波的目的逻辑是什么？是缩量回调，就是说主动回撤清洗浮筹。你不能说你这8直接真来一个直接砸跌停的，一个放天量，在这边是放出天量，那么不现实。哥们儿这就不要看了，这种图就就就这种图不要，除非它前面放巨量量都放这么高一个斜坡起来，它这个位置最高点是阳量最高。同时这根接下来只是一半说这根是跟假的洗盘，那有点戏，你这完全反了，这个就是等于说你这辈子应该是呼呼。目前没看到什么特别完美的弄弄的熄火的。你看你这位置到这个位置吗？结果是从这儿到这儿再到这儿，不完美，哥们儿必须得这么下来这么下来，这么下来，哪怕这根是他放天亮，明白，就这根放天亮也行，也是从这么杀下来的，所以这个是太丑了。AJYL0630是吗？AJYL06300630，你这是什么意思？0630你追了是吗？这不是少妇阵法，0630是0630吗？我没没看错，哥们儿，你再打一下是哪个，我没没看见，这叫什么AJ什么哪呢？再打一个AJ什么，这叫。再打一遍。哥们儿换。个颜色，看看不到这是这几。AJYL6月19，AJYL, AJYL是这个吧？AJYL6月19。OK来咱们看啊，底部起来13.15块到21.52块，80%了，接近翻番了。那么首先要看调一半，调到这位置，21.5毛2，21.52块加上13.15块除以二等于17.35块，到这位置差不多，顶部无量连续上来回调。好啊，这天你干也行，15，-15可以干，可以干干也行，要再等一个小十字星，但没关系，咱们就看这个。来，那你就第二天干，对吧？第二天在这位置干A小十字星出来了，特别好。如果要是我的话，这天我可能会把它选出来，我觉得挺好的。要是我的话，我说这挺好，这图挺好，这图挺好看。除非就是它无非就是它前面涨太多了，回调到应该回到17块几了，17.3块来着是吧？没有完全到，但是出现这个挺好，我肯定干完以后17.85块挂止损。往上第一天先小反弹一下，第二天又反弹一下，第三天就到这儿了，然后下来到这儿，然后你要是这天买的话，注意盈利的票不能做亏，这就要拍掉了。这是我今天要讲的交易的节奏，就是这样，就就就要要拍照，不拍照的话，第二天不能破17.87块的这个位置，没有破没有破，拿着那就是5%对吧？也就是说到目前为止又没有什么打打止损，又没有什么在这一天拿着涨了一个5%对吧？那你现在大概浮盈6%左右，OK, 然后5%穿线，你可以先拿一天，然后结果出一个这个，然后又跌下来就走这儿，走这儿，到这儿又到了不能盈利的票，不能做亏，同时不能破这个17.8块0.88元毛8，大概这位置不能破。那这天破了收盘价19.99块毛49.94块，这个差一点点，但是有点要破了，但是你已经由盈转亏了拍下，所以这没没有问题，没有问题。我再强调一遍，这种无论是你做任票，不是买买出来以后不给你暴涨就是错，这票没有问题。哥们这票有什么问题吗？后面给没给你，给没给反弹，人没有打止损，同时给你反弹，给没给？就是这个逻辑上要变，如果你们不变这个逻辑，你们这辈子做任何票都很难了。哥们儿就是人曾经给过机会，然后短线你没有走。然后你如果你按照绍夫战法下来的话，那到这到截止到今天的话，你就把这个拉的大点，17.88块，刚才说17.8块几对，到现在也还可以是吧？所以就是说这个东西，但是要是我的话，由盈转亏肯定就拍掉了，所以这个不叫失败案例。哥们儿这是很正常的，人反弹了，只是人家这反弹比较弱。你不是说你买完药，刚才那哥们儿两个一个金银河也不算金银河，第二天反弹了4%点几，对吧？然后往下穿的时候叫盈亏，由亏变由盈变亏的时候，这是纪律。只有1。刚才那哥们儿就是买完之后立案了是吧？之后那哥们儿跌停就看半天，就那那哥们儿是那没办法，哥们儿那你赶上了，这没有无解，无解，主力也给套里边还有哪个？这怎么了？这是你哪天买的？比如说咱就说这天买，咱就先看一下这天买你这天买的，这天为什么要买？钩的大幅值放量了，从顶部在这儿到这儿，完全没有呼吸的节奏，完全没有呼吸的节奏就是说你如果除非做的基本面，你说你说越跌越买你你就看他他说这没没有没有节奏，这不还放量，再下一天0.52是吧？今天有有有点缩量，有点缩量，然后N在这儿在这儿在这儿，这个N在这儿往上到这儿，你说你买买就买了，底下这是设止损，47.1块设止损对吧？那到现在也是持有，那也没什么问问题，所以扭转一下思路，不是说买完票他妈不涨不大涨，就就就算就算就算错了，不是哥们儿这种十个里面有三个能能涨起来，那就很不错了。我三个里面有两个涨，最近都是三个里边有两涨，那是因为这么多年经验好吗？哥们儿而且是这么大的票，现在又没有什么流特别过剩的流动性。一般电量就在这位置，回到这儿我觉得差不多了，后面慢慢的再往上再拐，差不多GXCM0704，GXCM0704，我操这不看了，踏踏实实的。别闹了，别闹了，咱说了无数遍了，你零零几零几都不行。这不这儿吗？0704这是个什么图形？0704，0704这是什么图形？我问你勾在哪呢？0704。勾15 25.3，0704，而且这玩意儿就不要做了，谁还弄这玩意儿，就讲了无数遍了，这种玩意就不要做了。再看最后两个啊。再看最后两个。0630是哪天？0630。0630你这做的什么？告你告诉我0630你告诉我你这做的是什么？兄弟你做的是什么？0630你能不亏吗？你肯定是你是做的股票是吧？股票在这儿，小薇也没下20，你说你做就做了。但是在这儿，应该在0626，对吗？哥们儿你也应该。0626做。然后做完之后，第二天涨6.7%，第三天是涨5.39%。这两天做完有8，先拍到一半，再拍拍拍到一半，还剩4分之1对吧？你你这个你你这天6月30号你进去干嘛是吧？就是你们所有的咱们屏幕前，咱人家还有1.6万人，那哥们儿你们给他看一下，这我不知道这是干嘛了，他这是追吗？即使是补票的话，在这儿补，这天选完这天干嘛，然后勾的话也在这儿，是吧？来吧，最后一个，最后一个。