咱们说了，千万不要追啊不要追。你们还有哪些是集中的比较多的？各不各不一样，咱这有得有5000种，是吧？咱们得有五五千种5000种票，现在看不出来有差不多的。这刚才不讲了吗？819719这个不，839719刚才讲的七月几号来的，七月几号来的这一样，这是第三波了，大概率失败。第三波了，没有了，第三波了，你七月几号，你七月几号都不行。哥们儿，第三波，一波两波，第三波吗？刚才咱们不专门花了一小时时间在讲这个吗？没有了，这个就短期就没有第一波。你这儿可以，你记住要求就是就第二波，这波-2.08，起来放量，顶部缩量，然后往下呼，往下呼吸缩量高大幅值对吧？这位置干进去这块设止损，然后起对不对？一定是这样的。所以你看这么来看的话，基本上就是慢慢来。咱们每周多重复好不好？咱每周都重复，咱们就是大家都那什么八八是吗？0707是吗？操，对，这还看吗？你今天听过了吗？首先一，就算你这辈子干干错了，你现在你也没有亏钱你亏了点，你这儿弄了，你现在亏小薇窥破这就止损了。但是你这图一打开，你你你该干嘛？大高点，大高点对吧？然后这个是低点，这位置未来如果到这儿低点的话，往下还有一波。如果说他到这位置哪能横住再上去，你也得他等他。任重道远，兄弟任重道远，有点疲惫。这图怎么你怎么能选呢？无论是大的结构还是小的结构，这不都是N型向下的下跌图，对吧？而且也没有存在呼吸。这量就闻着乱七八糟的，对吧？当老师这么容易是吗？这确实不容易，中国很大，但没关系，咱们能救一个是一个。坚持行吧。咱们行，那就先这样，先这样。不过之前有些东西咱也没讲那么细，所以你们就瞎芝麻扒拉什么乱七八糟的也很正常。但是我希望咱们从今天开始，今天是7月10号的这一周的周三开始，往后每一周这样的问题都越来越少，好不好？行吧，哥几个，答应我，答应我啊，每周这样的问题要越来越少。雪王0612。0612在哪儿？竭力竭力。你这个跟我当时的那个买点是一样的。因为这块为什么放量了？我我我觉得这块是可以买的，就在于那什么那个那个港港股通进港股通，对吧？之前我在这儿买的，之前这非常开开心，之前在这儿买的。这块这块这块对，当时这块我当时我记得我直播聊，我说这个位置中国新消费进来之后，我说我因为在这咱直播聊，我记得我说我在这个位置因为有很大的浮盈，所以这块我愿意赌，我记得我当时原话是这个。然后后面只有这块下了，那你这块破背这个你就走吧走，有时候后面无也无非就还在这震荡，下面又来B一对吧，这儿又来一笔，那你***接着干嘛？如果你要不干这个，忍一忍往下这儿你再加把仓，那你成本在这个位置现在是浮盈了，对吧？但这个咱们你今天学过之后就不标准，不标准的就靠信仰。靠信仰就是结构属结构，结构不能破，靠信仰就是结构不能破。结构不能破，对吧？低点抬高，高点抬高。结构不能破，如果有一天它。他到这儿了，你这个位置一定要走，这个位置不走，反弹到这儿的时候一定要走。行，不看了，这太多了，捂得五六千个票了不看了，还五星万总还打星儿，**这个MH什么MNH是吗？***这你我我可以太卷了，太卷了，太卷了，这怎么了？零六几几你再打五星，我看看没看看日期，日期你是不是忘打了，还是我没看见，太卷了，太卷了，0619，061906190619。0619吉利啊，不差这。还重复吗？11.35块，20.48块，短期80%先看着，先看回调一半对吧？说你不看回调一半，那你看量，顶部这块假阴真阳，当阳量看没问题，放量往上这边一直，但这有个音量，这三根还是一个小放量顶部，这个顶部相当于小小放量，不算那什么，但是这个图就很丑，下来之后很丑。在这位置你从缩量来讲，它这量值还在缩到它的这个位置，而且看着还有向下杀的动能。而且现在是钢钩是21.16，勾是21.16，没到大负值。至少得再等一天。你这0619吗？你至少你这入场早了，再往下来就没了，就2 20 28了，70了，80 90这波就没有这波反弹，没有赚不到钱，很正常。这波没给你，没给你机会，就这儿看没给你，就跟当时咱们的恒生电子第一波啪起来，然后中间小回趴再回，如果记住看这块儿，这儿如果给你一个大的，给你往这儿问一个大的，这儿问一个大的，在这个位置出现鼻翼，你后面赌一把可以没有问题，但是这个就很正常。你说错过错过就错过了，很正常，这就是换成重要玩意儿，在这位置说股票战法，这不漂亮。但这一个小W但是要是我的话，现阶段突破不追没问题。这边没问题，这边他人没洗到位，那人就上去了。你这位置，你又不是说这位置给你洗到位了，然后后面下去了，这不存在，这哥们儿这不存在，这就进不来。比如选股，我选不到这个票，如果你要是按邵伯正罚全选不到，选不到，那人一波流上去了，那没有办法，除非你能找到与之相匹配的这个入场点，你就去找，然后看有没有概率优势。行了，咱们今儿先到这儿了，就到这儿。**，全来了，全来了什么寂寞瑜伽裤，看这个**行，我给你看一眼。烦人，真讨厌。瑜伽裤几月几号？没看见几月几号，弹幕太浮夸了。对，就是严打。兄弟太浮夸了。什么就溜溜金粉无敌来了，又**太浮夸了。你这几月几号？你这个你。这小镇是。几月几号，看不见了，没有了，**眼睛花了5月15，5月15那天不会是我。第一波第二波你想做第三波吗？道理是一样的，这就不看了，高位对吧？下来了，这像不像那谁，像不像萱萱，像不像宣宣？只是把萱萱的图形给拉长了，拉扁了呗，给萱萱拉长了对吧？那演练就这么下来，这辈子如果是我的话，我选择这个我就我也不干，因为没有依据，他得先回一半，或者说真的能够往下真的杀下来。如果后面涨上去的话，我不会遗憾涨上去了吗？涨涨到这儿是吧？震荡我我不遗憾我不遗憾，这个位置太高了，我过去干嘛，我估计接盘。但是到这儿横到这儿以后要做长线的话还是可以的这是一个启动会或者机构票，非常明显。标准的N型结构抬高吗？标准型结合台。行了收别别闹了，明天还大家还上班，可以了，行吧。看你们这些案例都给我看颓了，任重而道远，任重而道远。革命尚未成功，同志仍需努力。咱们接着往下努力好不好？好不好？行，那今天整体上今天就是跟大家再详细捋一下交易的节奏。其实今天包含了一些选股对吧？就是看个股的他的呼吸的走法。所以刚才看的这些失败的所谓的你们说失败案例，就是没有大涨的例。往这边去套，只有一两个是还可以的，有一个就金银河是最完美的。除此之外没看到特别完美的，对吧？即使他那个跌停的那个前面实际上也没什么特点，没什么特点，也不够快。就是你没法选，那就跟这个就跟小微什么一选，巴根跟利波特没有那么快，所以慢慢来，哥们儿咱们慢慢来。然后609000保护跟到最后是吧？行。然后今天还是老规矩，周三的SC咱就不念了，因为已经一点多了不念了，图形好难找。这功力就在这儿了，功力就在这儿，对不对？慢慢来，暴力K未来讲暴力K。88可以信天下吗？我觉得如果你看待中国经济，中国资产重新定价这一波，说未来看到3900 4000的话，那所有的大票都无所谓，对吧？无非是过程，无非是过程，黄白线代码，这个你们要吗？我觉得这其实无所谓。这个我我我平时不看不看这么多，你们需要吗？你们需要那就给你们发一下。就是我平时看看不到这么多。需要吗？不要那边的人说不需要，不用了，那行，有了是吧？这不是那个，这不是那个。这是你们最早那个其实一样无所谓，大差不差。这是个趋势线，趋势线大大差不差？你们先看看，其实无所谓。这不是你就看白线，BBI线你们都有，就看BBI线，就看BBI线就行了，就看这个就就行了，他还说是看这个。困了，睡觉了，拜拜，赶紧睡觉。看多了也就乱了。记住没有任何一个指标说B赚钱。没有，咱们家的所有的这些指标只是依据于咱们的交易策略。如果说你换一套交易策略，比如说那帮人专门打板的，或者人家就是另外一套，就是另外一套了。所以咱们只是依据策略给你们这叫什么？这叫武器库，加点武器对吧？就必备就足够了。你不要看那火黄线，你不要看那看那个黄线，***现阶段不要看那个，就够了，真的够了，踏踏实实的好不好，日本妹妹困了，下回，行不行？下次教教龙头战法，龙头战法教完了以后，说实话你们有些人会亏的更快。因为你们会觉得**龙头战法不就是追吗？但其实不是，我下次还是给你们讲暴力波的这种相关的玩法，这才有意思，就是我为什么选仨，有俩就能那样，对不对？就咱冲向里边都抓的大牛，然后那个壳盒里边抓的大牛，然后这波稳定币又是后发先至抓大牛，这是为什么呢？这就是踏踏实实的好吧，就是龙头战法以后也会教。但是关键就在于我看你们现在这反馈，就跟他那些打出来的就这些家庭作业，别，这还教你们是抄底第一战法。来一个Z哥，你上周三听了你的固态，结果我现在宣萱被套七个点是吧？你知道我要真要是***，他这发出去不就坏我名声吗？首先宣传上周三到现在，周四到现在都一共跌了三点多，对吧？而且是昨天才出现B1，那今天是回调0.9几是吗？刚才看那个是吧，今天多少？今天0.96，所以这哥们儿我压力太大了，所以咱们龙头的往后放一放，至少放到。我觉得到一定时间，你们下芝麻轮也问题不大的时候，再再交了。行，咱踏踏实实的，就这还出去诬陷我。上周三听完固态，那他这边咱还得说一下，上周三我还说的这些，对不对？AIDC直接给的这么明确了，就那一个瑞瑞对吧？昨天涨停，盘中涨停，对吧，稳定没有牌照的，今天涨停，对不对？你这。创新，小薇封封掉了对不对？白酒反弹，新能源车不动就跌地方方先露一下，这的他妈赚多少了，对不对？新消费是不是那那那那个毛毛铺创新高的大科技龙头，就往这边看，大哥龙头米其实调了一下，对不对？你踏踏实实的行不行？踏踏实实的，踏踏实实的那把这弄乱了，回头这都追咱家，好歹现在在是在说在在古巴里边有点名声，就是说他们家钱多，但是不追，他们家都抄底。这怎么怎么说来着，就基本都是抄底，所以不好套。蹭课的是吗？行。咱就先这样，你们赶赶赶紧睡觉，然后。大盘的话这个位置很难看，对不对？就这根线小小的墓碑线，所谓的，而且又是一个放量的那就等他调，一起把调下来以后，找那五个里边的B. 一呼吸。呼吸一定能有好的。名字怎么搞？名字还是40吗？还是就我个人来讲，我觉得必到辞职，对吧？拜拜。能再。看一看吗？大哥不看了不看了，生气，关键是看完以后生气，你知道吗？就刚才那个最后让我看见那玩意儿往上追的那个还不如不看，说刚才那什么漂亮往上追了一下，就那个两根阳线还往上追，都已经补完票两天了，还往里追，是吧？不看生气了，生气，拜拜。截图哪个图没截，来截图，截图。321来，然后这个你也截一下。很多新朋友当然第一节错过的，把这图截一下，把张图截一下，N型结构回去背下来，把这天天看睡睡觉之前就看一遍。然后把你现在所有的持仓的，你所有持仓的所有票的N型结构给我画一遍，自己去画一遍，把你所有的N9结构给我画一遍。如果说拿着这种玩意儿，像这种玩意儿，你要检讨，你现在手里至少都要拿着这种，至少是上这个横盘的这种，你至少要拿到。没图是吗？操****。等会儿。来把这张先截图先这张先截了。把这张图先截了。把这个就是之前那个舰长第一节课的时候讲的对吧？把这张图截一下N经结构，然后睡睡前睡前就反复看，把你所有的持仓都按照N型结构给我画一遍，给我画一遍。拿着白酒的往前去找，往前去找大形态白酒是左侧，就是你们做右侧的，不能的，不能这样，左侧无所谓，做右侧不能这样。截完了，然后截这个。618之后的录播从哪里看？咱们正好更新一下，就在6月4日那天，有一个专属动态置顶评论区，现在已经发到了6月20几号了，都有那哥们儿已经在发出来了，已经给他置顶了专属动态制定有啊，去那儿看。行。我要去吃蛋糕了，拜拜哥几个，拜拜晚安晚安，**，还有1.5万人**牛逼，拜拜晚安晚安晚安，全网就是中国人能不有钱吗？是吧？1.5万人，一点半了，牛逼，给你们点赞，加油，一起加油，拜拜。