很正的对，说3800的数字说如果不是如果如果不是8 3720了，明白吗？所以这有理有据有节，有理有据有节就是很刻意，并不草率，并不草率，所以就等于说是给市场降降温。一般来讲，对这几这这何尝不是一种呵护，没办法，就是没看懂是吗？不是哥们什么意思？你是新来的是吗？哥们儿就是说你看这不上证指数吗？这不今天大盘吗？从最高点到为什么？登到这个位置了，你们很多人今天账户是盈利的，而且可能净值创最近新高了。但是不行了，你他妈你再弄一，你他妈明天该卖房了，对吧？本来他妈的房子那边还还得还得企稳，你这你妈都让你卖了，你妈你又把砸一空。怎么着？你看派出阿贵，大大中平安小游、阿健寿，中游对吧？然后这个移动小尖是不是？那那你对应一下说说大A十大权重股是吧，你叫叫高叫浓，贵，平安，明白吗？就是说就这些人。这些人是是是说什么麒麟会，散户什么什么是吗？你没有，根本就你有吗，是不是你有吗？或者说你弄个顶出来完了得吹牛逼，吹牛逼这是梦之队，所以说明什么？就是呵护，你们别上头，别他妈动不动就把房子卖了，慢慢哭哭往里冲，我操，刷着花呗往里上，别让你们围着告诉你们就这玩意儿，就是引导明白吗？就是一切可控对吧？相当于人也没给你弄13844，不是人家发你坎肩，你说这套待一会儿对吧？胸前一个发，说今儿砸盘，人人说了我没没跌破3800，对吧？说3800以上是牛市，我们没跌破那么精准，是吧，就赢0.35，那么精准383800.35，所以说不用太害怕。只是现在说这个情况来讲，有些人等于说是你要体会到一个一一个深意，就是呵护一别上头。二像之前咱们的直播逻辑一直在讲说什么明天说了，我操你这哥们儿，你踏踏实实的行吗？你踏踏实实的，你别人说什么，你你你你你说。别着急，这相比人家穿已经牛逼也可以了。咱们还是那什么，还是我觉得是有理有据有节。来咱们接着说说，操咱说哪，咱被弹幕打岔了。也差不多了。如果今天没有听的话，那就很麻烦了。就是大逻辑不变，大逻辑不变就是他不可能就为了165万亿里边这1.2万亿，整一这么大，整一这么大局，就他妈赚你这1.2万亿。宝宝不是不是刚开始，或者说好戏还没开始，到哪儿就到哪，对吧？你小时候在学校。上操是你他妈想跳什么吗？不是，对吧？你说做眼保健操，那你自己想发明一套，那吹牛逼，听话几套就做第几套，你不能自己发咔咔咔，你自己发明一个，那不行，那那不行。所以踏踏实实还是那句话，就是踏踏实实。所以在上周末整个市场特别疯狂的时候，我赶紧我周五收盘，我就给咱这家军，我操我赶紧标题，而且还是小鼎。就是为了增强大家的持股体验，他妈就稍微的就比如说你今天，比如你今天你前两天爆发减仓，两根阳线把你减下来了，或者你把些什么IS一出来之后，8你1减0.5个点，你是不是就有心理优势，你就就就可以就节奏就出来了。但是说前两天有一哥们儿我发完微博，有有一哥们儿给我发后台的微微信，说ZZ哥我全剪了，但是我也给他回，我说那你吃饭都很难受，那他下午他就扔进来了。但他也迷茫，他也迷茫，关键是那哥们好像跟我说，这哥们叫什么来着？那哥们跟我说说说，我给他回完这之后，他今天早上又又冲进去了，我操，所以我都不敢说话了，我不敢说话了什么意思？就是说就踏踏实实还是哥们儿，还是踏踏实实，就是你要按照盘面走，我操真的我我所以我都不敢说话了。如果说现在你是空仓的，你肯定是错的对吧？你空调哪种人我不但牛市最重要的就是position牛市最重要的就是，他给我回了，说明天大直接缩量反包一根回来。那今儿卖的不就都是傻逼吗？对吧？傻逼检测器，都都是都是傻逼。但是你会发现，明天反包回去了，就你今儿买票的没包你知道吗？没没帮你，人家是一波，他他他妈收上去你知道吗？所以就市场是就市场从来都是这样的对吧？要被套一套就稳了是吧？对，哥们就是这样，就给你套套上，就你套着才舒服。你不能就是你不能让你们挣钱，你或者端盘子都都端不顺溜了，对吧？上菜还上错了是吧？跑跑滴滴平时他妈干12个小时，结果他妈这两天涨到3880了，直接他妈跑4个小时对吧？B班不上了，那那不行，那怎么能行呢？就社会吃出去要。我跟你讲，就是不用说特别担心什么，是不是被套很正常。这不不就就是你不是你套别人，就是别人套你，要不然就是你们俩一起被别人套，就这情况，就这么情况，无所谓，关键是你在这个套里边，那你要学会享受其中，明白吗？就是你要自得其乐，得踏踏实实。明天接着送外卖是吧？对，踏踏实实实就对吧。所以踏踏实实，还是那句话，就是不用太太担心，就整个做这么一大盘，做这么一一一大盘饺子，就为你那点醋，就为那他妈1点2分一的促。上个礼拜加这礼拜前三天可能有1.5万亿了，对吧？就为你一点且折腾。所以咱们周日专门提醒我说，有1600个票，55倍市盈率了。很麻烦，55倍市盈率，整个大A是十六点多17倍。3分之1的票已经两三倍于，当然不是说统一，人后面可能会零星的，谁再这么窜一下，再最后诱多一下，让一帮孩子们就是坚持自己信仰的傻逼，你也得进来。但是整体上来讲，我觉得这1600个票，这3分之1下班了，就是我说他下班不是后面都没了，而是阶段性就这样了。比如回看伊斯堡，是不是咱们从两个礼拜前的周三，咱们一起扒拉着扒拉扒拉稀土的时候，扒拉宁波的时候，那次直播有一波创新。我当时说双向后面可能还有，但是我说有一些高的基本上是高位横盘出货了，那么你再去看这两个礼拜整个创新什么，那说咱们当前时点来看，说这波的加速，其实我跟你们讲，这波加速为什么不在这个大手的预计之内，在于什么？在于人原本说人这边打的窝是军工，明白吗？那前期踏空的机构，他妈借着DF这个一把把他妈算力给拉翻倍，一波拉翻倍，那么鱼都跑你那儿去了，明白吗？这鱼都跑你那3880了，鱼跑3900鱼跑你那去，那不行。等于说最近你看他妈的大科技涨成这样，本理在涨。你都不知道成飞集成已经四个板了，这哪行，对吧？你们你那这原本应我这窝打在这儿，你们他妈到那儿去挖去了，那不行。然后说今天本来说你说你打点起来了，就哥们忍一手，毕竟说我们也是要呵护，我们要鼓励，结果你他妈今天居然还拉起果利来。对吧？那那哪行，我操他妈的踏踏实实的，一定要踏踏实实的。所以说今天给你打在这儿了，你他妈到那你你你这边你也打我，你那不行，那不行。所以说这里边跟你讲，就都是绝，就全都是橘，明白吗？这么果链都都直着往上拉，那哪行，这都是绝，因为打个。料跟并不是。那什么的。重仓票，你拿这个重仓票给我，他妈把我这边打好的窝你给我挑了，你给我他妈顶了3900了，那我这边我怎么出，对不对？鱼就那么多，他都让你打了，所以这把其实还对，没错，哥们就是治百岁山还是治百。4月7号之后就没入场，踏空500点，所以说他这把就是跑步入场，从3600的时候跑步入场，3650跑步入场。然后就他妈就登半导体，噼里啪啦就往上登，就登这一个。但是咱们客观说，你半导体你说你登到这个位置上，你要一你的整个说方方面面的这个环境，因为至少还有2到3年。你到这他妈的无本之木，你这就很麻烦，市场风险很大。说跟你们讲说，如果说要是真是要往上哭哭往上登的话，什么是损伤明白吗？不是，那不是要放那什么上涨，说是谁干的。等于说我操我全市场我3.1万亿，我他妈就跟着你这你这俩，你这三个去去去长那行。所以今天是不是今天top太山最讨厌了，我跟你讲就是他们他妈的。你们是不是说在六月份和6月底，然后七月份跟8月初的时候，是不是是你们的操作已经越来越渐入佳境了。你们是不是很多人他妈的茄子吨。就你不需要涨指数。涨指数干嘛，对吧？你不需要涨指数。指数涨就意味着权重涨，权重涨就意味着大资金来了。大资金以来。你们来可以，你们点军工。我这边城北机场拉了四个板，你们没看见吗？没看见吗？我这边花枝招展的，我花枝招展，你不来，我操那哪行，你你都跑那边了，那不行，我跟雪山整体踏空，然后他扒拉一圈说军工你打好窝了，我不可能进对吧？然后说整个沪深三百这块的话，知道是那那谁我不能做你的对手，我一进去你都倒给我了是吧？然后说创新已经高高在上了，然后反内卷我站起来也都快一倍了，对不对？还他妈V3.1，就接着我这他妈他们机构要进来做一补涨。他认为因为为什么？因为只有大科技，只有半导体有市场号召力，知道这个号召力，说给你把他进去，说带你一个什么小金属带，进一个什么硝基铜液什么的，反正就带你能乱炖吗？对吧？这逻辑咱们之前都讲过，人家都是互相的人，全程自营互持互吃，这你能说随便来一大资金，他妈一一不留给吹牛逼，就是你给你们看一东西。东西。就是你就看这张图是吧？人一切尽在掌握。就是这么发车的，对不对？我说怎么走就完了。你就通过这呼吸是不是这方方面面的，然后你要非给我来一套这玩意儿，是不是你给我非他妈给我来一套这玩意儿，你不有病吗？对不对？让你涨了吗？你就他妈上去，对不对？所以。就是。阿曼牛。结果你一把呢？你一把给我做成一个疯牛。这不吹牛逼吗？是吧？左下又漏了是吗？哪儿？看到了，我调一下，调一下，嘿。行。对，所以就是。等于说像你们今天，比如说你们那个浮盈变亏了，或者你们今天亏很重要。就是什么？就是说今天是这个爸爸打儿子，你知道在他儿子家玩伤在手了，给你，你把你吓到了，震了你一下明白吗？这情况就是这么个情况，这事儿他不是冲死人砸的，不是三锅，结果人家人打儿子就还不叫儿子，人人家人家人家打侄子什么结果，这不AOE了，你知道吧？AOE了。没打错人没打错，人人扛揍就人人人顶嘴，人能顶嘴，但是你到人做客，你到人家做客，你不能跟他爸顶嘴。但是人他儿子是不是就能跟他顶嘴？就这情况。但是可能他爸爸的想法就是你们都给我走，别在家烦我，都都给我出去。所以情况就这么个情况。对，今儿吓着了，是吓着了。所以咱们就是说咱们上周日的直播专门讲了之前的逻辑，对吧？那再对应上周日的逻辑，然后你看这又对应上了。所以一步一步的，反正就是我说我能给大家的共遇到什么各种事情。咱们稍微领先市场1周到2周，结果他妈这回只领先半周。但是老粉跟次新闻你们应该是很熟悉了，咱家基本上就是跑的比谁都快，对吧？就是在市场的前面，那先别，就说这周见顶了，我还没赚钱。哥们，市场不是以你的账户赚没赚钱来判断，来判断，见没见顶跟你没关系。你爸把你在市场里面，你把你位置放的特别重，我那逼都埋伏好了，结果今儿他妈的这个市场一一往下杀，把我这逼弄成SB了，很正常，我妈的。对不对？你怎么能就是你你们怎么能能赚钱呢？换句话话来讲，就是你们怎么能赚钱呢？就是咱们，我的意思就是咱们你站人角度就是你们，对吧？站咱们的，就咱们怎么能赚钱？对吧？只有一种方法防卖飞策略，你只能这样，结硬寨打呆仗，你只能这样。因为咱们在这个市场里边，是他妈最透明的小透明，咱们所有账户的情况全都在别人的监管之下，比如说我问一下各位，到今天为止，乔丹还拿着乔丹的有多少人我看看拿着乔丹的我看看有多少人。很好啊，所以你们可以爆发减仓。但是此时此刻乔丹没有任何卖点说明天跌停。那截止到今天在涨停的时候，你至少又可以减仓了。百万拿出来的说你从到现在为止，你们可能现在你就只剩一个。说你十万，现在应该只剩2万了，说要你十万，现在应该只剩下2万了，你兜里的成本都应该是负的了，那明天跌停就跌停了，无所谓。这叫什么？这叫爆发减仓，对吧？这叫爆发减仓。然后再问一下说有多少人拿着？好，也有很多是吧，为什么呢？不用我说了，没有依据，减仓对吧，你没有依据。这就是说什么，就是说你在大A座。BBI线一定要记住，就是说你什么五日、10日20，什么30 65无所谓。但是你要记住一点，BBI线是很难骗你的。什么五日线、20日线可以点一下就走，但是BB线不会破的。剪是可以的，没毛病，随便剪。因为爆发减仓说了无数次，上周日我就说了，3点230的这个位置上，把他们你大量的钱进来弄你妈你爸的养老钱记得吗？我说棺材板，我说那个钱其实最后不也是你的钱吗？这个钱不要进来，否则你高高的，你就就他妈就占了3880了，很很难受的。就相当于现在减仓下来的这帮人，空仓的低仓位的，你们躲过这一波的，就可能就希望今天晚上抄底，明天晚上抄底，还是希望能能再往下走走。但是被套在上面，这周刚刚进去到底在哪加仓的一个人是把你整个过去一个月半个月到一个月的利润把打没了。再一个是你心里悬着哟，下一步如果说切换没到，我这怎么办？缺口怎么办？等于说后面三月你就刚刚看着。所以说。之前说了三点，第一是不要倒下加仓，第二是这个。爆发减仓，一定要把这他妈的A股这大A长音之后当天不要。第三是碰了白点长音之后，当天不要吵。比如今天你看好几波，三波还是四波，对吧？超那四波散户都他妈都都跑这了，别着急，明天低开往下一杀，有好的标的可以试一下。所以今天因为正好赶上了，赶在今儿调了，今天算白点了，八十多点，基本上算基本上算。但是我其实我觉得真正的百点长阴，应该是至少三五百个跌停，700个跌停，那是效果是最好的。但是刚才给你们看了那个数据，你就知道今天这个人很刻意。其实不太够，要是我直接他妈今天就是有理有据有节，你知道吧？就是不太好。但是你说马上就那什么了，能给你他妈千古那什么吗？是吧？所以这么一想，也合理，其实你今天没跌多少，你今天跌多少，你能跌多少。基本上大家就算你满仓下来，估计你前面他妈十几个点二点都赚了。你跌两个点让你吐点不行吗？对吧？不行吗？你这玩德州一把，你他妈赢了十万，你这你给人2000块钱，你给人1万块钱小小费行不行？对吧？你五个点，你活该，你他妈谁让你跟。所以今天是呵护，你知道吗？有点呵护就是说给你人为的降个温。所以我觉得大家倒不适用，不要特别担心，尤其是还有一个教过你们的那个数据活跃市值今天多少你们自己打了。平安四个点。那没了你你就属于擦伤了。我操，那没了，谁知道你在里边，对吧？人家说撤离，你他妈谁不知道，因为不知道有个散户在里边，零点怎么一个活跃值，怎么还能有好几个数字？哥们儿，你他妈的我他妈个我自己看一眼，我去这怎么还能有分歧？亚麻尔我说了十倍，亚麻我早说过，但有多少人能拿得住呢？就算是我，我也拿不住亚麻。我跟你讲，这不0.7吗？你那0.9、1.5哪来的1.6的？我操，踏踏实实的，支持正版，00.7，0.7好不好？对吧？你说但凡地成这苍蝇那回事，撤离撤那什么，我怎么从外面场外发工资，真的还能有分，太太多了。然后再加时间。