然后再加时间点，我是觉得身条不至于打一把能行大局，大局观，对不对？而且关键是你再往下一一深跌，就比如说明天蹦迪他妈的再来100点，那么500到700个跌停，我那他妈就乱了，那就该上头条了。我跟你讲那就乱了，你知道吗？这说你们上礼拜就这些人本来要进，一看，我操手机头条推送我的千五点那什么我说我不来了，说你看还好，这回没进去，对吧？那就完了。那怎么你好不容易把这帮人，就你这窝搭好了，你们需要就吓跑了。至少20万亿，但是到最后19万亿，你别跟我杠，这20万亿大局且折腾，别着急且折腾所以后面最好的形式就是什么？就是允许你大盘接着接着画，下来做一个小圆弧。在这个过程当中，整个市场风格把整个七月的接到了，就行了，大体上就可以。而那个节奏是整个说市场里面参与者最喜欢的节奏。因为你们应该通过这半年，你们切身感受到了，就是说你指数别暴跌，你指数走N字，然后我在B1B2里边我去找N字的就可以。比如这波其实我跟我跟你们讲最舒服的是什么？最舒服的就是你之前五月份开始做创新药，创新要出来以后做壳核，不先做壳核，壳核出来以后做出。你论半导体这是最完美的一节了，但是没有人能够这么完美，对吧？没有人能够这么完美。但是你看这波原本其实就是稳定立起来，到3730点稳定币起来对吧？中科，然后那个荆轲，然后中游什么，带着帝皇以后哭哭往上一，他妈3900了，这就麻烦。就是不在我计划之中，然后你还把我整个等于说你我就是人，就是你们有在海上，你们有游艇说开到海上去去钓打打鱼吗？就是说跟这儿围了，围了一晚上了，十点钟就过来围，围一晚上了，围到他妈三点多四点多，这大巴大灯往往海里边一打，就是这方方面面都都我这这个他妈的马上马上就就起网了，马上起网了。结果那边是炸鱼，咱这是捕鱼人，那边一炸鱼，我操你他妈你炸你炸你的就完了吗？你他妈就整点那些非纯种的小标的，你把什么AI机器人，那你登就登了，不理你，你妈一炸，你把我这打话，我你妈军工妈，你他妈给我直接给我鱼炸走了，那不行。就这意思就是我这本来我这大灯大围一围一堆鱼了，你他妈那帮你给我这炸一鱼，对吧？你说你把韩王登起来，你韩王是扭亏为。是，但是咱们周日就说说韩王这一个月什么基本面都没。你比如说你阿芯一个月能够做10万片，28纳米的话，你还是只能给韩王5000片，你到下个月还是只能给5000片。你到了明年可能给到8就得得到。放量韩盟这边说我要多少，你就能给我多少，而不是直接批条了，说我给你多少不是了。你那会儿在找有业绩，是把下个月，比如比如说说当时下个季度直接1000亿，我操，那你说你邓小平的，邓无所谓，随便瞪你他妈现在邓半天，你妈完全是梦里。所以说不让炸鱼，不让炸鱼，你他妈这就叫炸鱼机构。这帮百岁山进来干活，尤其是拉完大链，你他妈今天敢拉果链，你吹牛逼，我操最这帮百岁山把把这池子给他妈鱼炸了，所以这边不能忍了，因为什么？因为你说你但券商也行。你跟券商也行，券商都是大国资背后十大股东，各个地区国资委对吧？你凳都凳了，你他妈这瞪他妈的这都什么玩意儿，对不对？不行，要是我我也忍不了，我要是我今天就700个跌停，我跟你讲，操，别他妈这整那的。当然了，所以说今天还是比较有限度，比较有限度，所以我觉得整体上不用太担心。但是你今天进来还是追的那些玩意儿，那就站一会儿风有点大，你自己加件衣服站一会儿。反正我觉得说咱们最好的是什么？最好的就是周日全网唯一，非常明确的告诉大家，不要到天价加仓，然后等百点长阴是不是？然后嘱咐你们爆发减仓嘱咐了一个月了，就这意思，包括在爆发减仓里边专门讲防卖飞策略，所以你们就一直拿着，防卖飞策略，这就没问题。就目前来讲，应该是损失不是太大，顶多两个点，一个1.5，两个点问题不大。那你前面都赚了20个了，你交点税有什么问题吗？对不对？关键是你要你要你要看大局，就是你这个指数斜率太高了。我说咱刚才不是咱们讲了，有些朋友还没来，刚才讲的就是说你你你这么走叫慢牛。就给大家明确一下，周三咱讲的细一点，你看。你看人家二代怎么走，就是你看人家二代怎么走，你看人人是不是二代怎么怎么，你看人人二代怎么怎么走的。是不是？低点低点低点低点低点低点低点低点低点低点点低点，整个的一个斜率也就是这个样子，对吧？然后你中间八画一条线，你们肉眼测一下这个位置多少度，大概是。四十多，对吧，这40度吗？你这人亲儿子吗？不没到45 40度吗？我操。然后好，你一来我去，在这个位置，当时对吧，在这个位置吗？你这再一画吗？操，等会儿。我操，来来来，这就是到这儿，都可以，你要从这到这儿，看到了吗？你这个位置都有55了。但是你看在一直可控的情况下，这个位置。这是对的，这得有60了对吧？这得有60，对吧？如果这儿你再不限制，明天就这样了，这就麻烦了。真的，哥们儿就结束了，快牛疯牛结束了。对，所以咱们量化来讲，30度是可以引的对吧？但是你他妈这玩意儿你就引不了了。得到你的这不闹吗？到这儿都能引明白吗？这位置就是前面30度那位置，你把你他妈你这一弄，我去你那他妈多少到80了，这尼玛85度了，这肯定引不了，这就结束了。你踏踏实在这儿这么搞，没人理你，你看这位置都这位置没说话，对吧？这辈子没说话，你这么搞就不行了，你这边就乱来。关键什么？就是你要是一个小票，比如你的市值，就这儿就这个你的总市值，你们这边看不见吧？能看见。就比如你总市值，你是57.4亿，那你要他妈拉90度，我也不理你，你关键你他妈是整个是这五千多亿，三千多亿开始起来，你吹牛逼，我操你拉你一拉，你拉我指数熄火，你就是整个的A股，你看权重贡献的点数是98个点，0000.98个点。你要他妈今天暴跌，他还在第一，你看到没有？还在第一，你权重太高了，权重太高，所以这个肯定今天我如果是我的话，我今天我也忍不了。关键是你这高就高了，你这高了高了，关键是你他妈你把他给我弄弄进来吹牛逼，对吧？你果链你也起来了，那哪行，稳一手。我觉得今天就讲讲就是稳稳一手就敲打一下，呵护还是呵护呵护。就是我觉得这是对的，其实还是保护散户。你你你就这话不是那个还是图是吗？没事，不重要了，就不就是还是这个保护个人投资者。说实话真的，那真是你看整个周末我后台包括我身边的这些以前的同事，或者以前同学，都说要搬家了，要往里冲了。说说万总就等你一句话，我说别他妈等我一句话，我操就这意思。所以没办法，中国从来都是各行各业都是啊他妈的。一管。就死，一放就乱，所以没办法直接人已经控的很好了。所以说今天对于做长线的朋友来讲，比如像咱家就说在整个的这个村委会里做长线的，拿去不动的，这个叫正常的净值回撤。这不叫什么的亏损跟套，这不叫你他妈底下20点起来了，这叫净值回撤。对于说这礼拜三千830往上冲的，存款搬家的这叫被套，就是叫叫罚站。两个人站一会儿，别着急，你新人进来，你得妈有个仪得有仪式感。我们大A的仪式感，就是他妈的你就给我这站一会儿。吉比特不是概念，哥们儿你得踏踏实实的。你看吉比特才3000，才328亿，人行网五千多亿。昨天说我前面那句话你没听懂，你这玩意儿你随便明白吗？你整半天你指数贡献0.01，所以我说今天咱们得讲指数贡献，指数贡献0.01。你说你这玩意儿你随便你涨涨，这还反而需要你涨人气，这叫气氛组，你给我涨起来挺好。比如你看你说天风涨没人理，像比如这之前天风涨，或者之前券商哪个长城券商涨没人理，随便涨涨的。他妈涨了涨无所谓，无所谓。但是你他妈你让我这你一顿一顿，我他妈3900了，那不行，对吧？你不能炸鱼，你自己偷摸的。你说你海钓，你说你你你带他妈十几个比基尼，你他妈公海海钓去，没人理你，你就闷声发大财，赚你钱就完了。我这打火锅了，我大探照灯往地下打都均匀了，你砰一下给我炸了，给我吓走。那不行。所以该管对你不能影响大盘，你不影响大局。人这他么人每天控的好好的，人真的就是我是不是给你直播跟你讲，我说前两人家卖了两个礼拜，人家宽基ETF人他妈卖了两个礼拜，人他妈人人人把银行卖的我都都他妈卖不行了，我就还压不住，还压不住说没关系，说过程当中你说你启动券商，你这启动也就启动了，对吧？因为都是国有资产，重要的国有资产，你方方面面的你启动就启动了，你把那玩意儿毫无业绩之后，你给我启动，启动起来以后，你一帮把一帮鱼给我他妈劝走了。你看每天每天航行成交量多少呢？250个亿，对吧？你250亿要在我券商，这还这这这能这能得了，不行，得该管管。怎么了？萨沙怎么了？这怎么有什么问题吗？你们说这叫破位破哪位了？哥们儿，这我很常规，我看不出来这这怎么这怎么就怎么就破位了。对吧？人家城飞机场拉起来四个碗了，你他妈进我城北。说破位的，把前面的直播的回放都看一下，已经更新出来了。在最新发的充电动态的置顶，你去下载把第一课好好看看，人家N型结构。给你画细一点。这有问题吗？破位叫什么？破位叫这样。这位置叫破位，兄弟，踏踏实实的，怎么就破位了呢？所以别老一惊一乍的，别老一惊一乍的。行，咱们就这个今天用了。我操时间过得真快，一个多小时了。我操我这人逼逼一个多小时，就这点事儿。咱们今天用开场一个多小时，一个半小时讲了一下今天的盘面。因为确实是这个比较突然比较比较比较突然。就说我肯定希望。你们来抢我鼠标，你知道吗？我肯定希望参与市场的每一个人都开开心心的，高高兴兴的对吧？也不用讲那么多这玩意儿。但是不可能，市场就是一个傻逼筛选器，你知道吧？我不是说咱们家你们今儿的大跌，我看微评论区你们很开心，是吧？就基本绝大部分人很开心的，因为一就是就在咱们的节奏里边告诉你们了，这都不要不要不要进，不要不要搬家。等百点成心来了以后，自然给你一个上车的机会。倒车接你，慧慧接的。为什么你去看这礼拜浙江国资刚刚入股什么什么发展银行，什么什么银行来着，对吧？人家还没绑定完，别着急，人没绑定完，没绑定完之前他妈的不会发车的。但是说确实说趋势起来了，说你希望说这把能够调多深？哥们儿我跟你们讲，你只能用动态博弈的思路，你知道吗？就现在所有的技术面没有意义。技术面的BBI线可以，但是其他的说什么支撑点位没有意义。因为今儿你一看人用top ten人想去哪儿。我不知道各位能不明白这意思，就是人家想去哪儿，所以咱们就只能听话听音儿。就是说人家说了别让你炸鱼，别让你你就你你可以你可以你可以就是偷摸的钓，但是你不能驾驭。所以说目前来讲的话，至少今天用top ten来弄。我跟你们讲什么情况下是真实的，真正的市场的调整是韩。王一一。皇一后。整个大人机器人乱七八糟，这一堆东西，空基干他妈长阴干跌停，就是所谓的是市场化的这一波中小票，或者说有人气龙头的这这些票空机往下砸，这个是不太好。明白吗？这是不太好的。如果今天是这帮孙子往下砸的话，你就会看到指数贡献的top ten，就反过来了。不知道各位能不明白这意思说，如果今天是这一堆红的在这边，这边这绿的在左边，那就有点麻烦，你明白吗？等于说是鱼跑了，没办法，就是鱼跑了。这不行，就这就相当于护盘了。我操，那就鱼跑了。因为你从你从护盘，就是你从打窝，不是你还不是打窝了，你先从这个保保护生态保护生态环境，再到这个打窝，再到这个下网，再到起网，这又一轮，这就很麻烦，这就很麻。你看从4月7号一直他妈护到今天，人原本说他妈人想让人想人想在在军工里边出货，你他妈你这边就给我炸了。所以但今天是恰恰top ten干的，明白吧？就是top ten你就基本上你就知道怎么回事，就知道呵还是呵护还是还是呵护，就是说这个鱼海鱼已经在这儿了，这个只是说我这一网抄下去，我就是我可以露一点，毕竟大大的鱼在这儿了，我能露一点，但是你我能漏，你丫不能抢，你丫不能炸，就这意思。所以这个就是今天走的这样的，你就能知道，就等于说是，就是它上有顶下有底。深刻理解一下这句话好不好，深刻理解一下什么叫上有顶下有底，就是这意思，不能说你们说说这这想想想想起一炉灶就起一个吹牛逼所以就上有顶下有底。那什么叫顶呢？就告诉你了，3888这位置挺吉利。那底就是明天或者后天，明天周四周周四周五看看。这个底就是他画的这个底在哪儿，明白吧？就现在没有人能够画画底了，没有人能够画了，就是历来的底都不是什么的，麒麟会，这帮画的不是，就像924，你说重靠老百姓干什么？民民资淇淇淋会能登起来1000点吗？没吹牛逼，人家你刚弹弹他妈100点，人家吧唧就top ten拍出来不就给你拍那了吗？呵护，所以你就知道就是什么30度，记住了吗？30度就是它30度的时候，对大家来讲那个是最舒服的模式。为什么？你银行你拉你的，银行保险你弄你的，我们玩我们的，大家互不干涉对吧？你海掉你的，把探照灯往一打，你弄你，你抄你的，我们这就一排路亚就完了，很简单对吧？我们就小小池子里边，我们就路边就行了。你是海洋作业，我们就路亚，很简单，各赚各的是吧？你能不能一个人这种人这人这作业，你我操一开过来东他妈炸起来，那就有点熄火，就有点熄火，那咱野钓就完了。你们五月，你们六月下旬七月是不是也钓钓挺好的，是吧？那不挺好的吗？你他妈因为他们就是那帮百岁山踏空，500点的百岁山进来攻击，他妈炸了把鱼，真的所以今儿你们就是属于是没办法，人家家长教育孩子，你们就是到他们家做客，你这他妈就属于挨上了，挨上了。所以咱们不去判断说这一波回调的N的那个底在哪儿，不用去判断，回到盘面，回到盘面去看啊，那下一步是什么？说如果是30度的话。稍等。回到盘面说今天是不是九百多个第一了，对吧？咱们上周直播我跟你们讲，我说现在只有一百多个，只有两百多个B了，那基本上这波差不多了。你等下一步就上礼拜的小微是结账，就那个那个毕业季，上一波的第一毕业季，那下一波就搞。从现在开始，从今天开始九百多个毕业，明天1100多个第一，后天九百多个第一，大后天七百多个第一，大大后天五百多个鼻翼，然后四百多个鼻翼，三百多个鼻，一两百又一轮来了，又一轮，白色不要问军工，我咱们家人都知道，我不聊军工，我不懂。我有两个板块看不懂，其中就有一个军工，看不懂就赚不了这钱。所以下一波要起来的票，一定不是这一波4分之3炒完的这一波市盈率平均55倍的，不，肯定不是这波。但是说这一波里边会不会有人接着走，那肯定会，无所谓。再说一遍什么，你刚才说那个什么什么吉比特无所谓，你这玩意儿小玩意儿无所谓，你他妈根本不影响，你他妈你翻翻两倍指数贡献00，你进不来，根本就所以不影响。同时还要我在这儿，我要提醒各位，再提醒各位一下，不用特别慌的。还有一个逻辑是什么？你要注意看这波是昨天港股先调的，昨天的B股又大幅的下跌，然后马上又到重要日子。如果我是川子，我不是说川子本人，我是说这个人家的这个人那一边，我是不是我我得搞点事情，我是不是我得折腾一下，我是不是我得折腾一下，那让你那边共襄盛举，我操这谁是谁是谁是谁，是那个the the chain of the world，但是在人NBA夺冠都是他妈的the world chapon是吧？那我不得那哪行，就是我是不是我得有点存在感，我是不是我得方方面面的弄弄一下是吧？所以你要注意看，昨天已经动港港子了，今天港子又是往下弄，然后尤其昨天的B股往下暴跌，你去看一下，我看看这能不能看到。看没有，这是昨天的暴跌4%。明白吗？外资有人在搞事情，所以你要就现在局面很复杂，就是方方面面，方方面面很复杂。所以说这波回档是什么意思？就是与其我把头伸出去，让你这帮老外去砍我头，不如我先缩回来。我top ten我top ten我想卖多少，我他妈我有的是，我先缩回来，明白这意思吗？哥几个，咱们一直在强调说，如果这把直接说干什么就登到4000了，我操，说实话那一天直接攻击给你来一个4%不傻逼了吗？对不对？所以今天很有节制，今天真的很有节制，3888到3800对吧，也没破3800。所以我还是而且拿top ten杀的，不是整个市场化的那种动作杀的。所以我觉得大家就还好，要体会体会体会。然后同时你们去算一下，1万亿对应的是100点3700到3800，20万亿对应的是多少点？且折腾所以别着急，且折腾，所以我是我一直跟你们讲是流畅的大牛市没来。但是实说一开始是不是上半月没压住，之前我说我在咱们探讨，我说咱们去猜一下1月100点行不行，是吧？1月100点行不行？你们说行，我觉得我我也觉得行，但是咱说我咱咱们不重要，但是他妈你直接你半个月就他妈给登了一百多个点，130个点，那哪行，那边他们照那么下去，是不十月份干完了，你每月就100个点。指数横在这儿，慢慢的30度往上走，我们就能在里边不断的B1B2B1B2B1B2B1B2。然后那帮各地的整个市场里边的这些售票都能轮动起来。这造成整个说凡是市场参与者都能喝点汤。但是像你百岁山这么直接把半导体蹬起来，我操不能这么弄，这样圈人都知道这波就是踏空的百岁山，这波太空的百岁山直接先拿韩韩王，韩王起来之后，直接把一把一皇一后给带起来了吗？所以我上上周我给你们讲，上周三，我跟你们讲，我说小心一黄一后重新定价的话，像韩国这种直接一步到位你进不去。所以海海过去以后百分之四五十，你进不去，两根弹丸结束。说情况就是这么个情况，我就现在咱们今天就跟大家先简单的交流一下，今天的盘面情况就是这种情况，所以大家也不用特别担心，说既然已经到了这个位置，而且今天你也知道是谁谁干的那他一定是希望往上走的，他一定是希望未来201000进来的对吧？你20万进来八给我弄到6000年，我所有的国有股、国有股权资产大幅升值，这边对应的8就可以印钱还债了，这话大的。这不是用你们的钱划债，画的具体化债思路。我这个周日已经跟你们讲讲过了，那怎么着，可能今天1万18 3800见顶，我操这他妈不不至于不至于，那就没意思了。说问题是这些不咋跌，本来就没涨的，完全路边一条。哥们儿就是这样的，每回就轮就是这样轮这样的，就是这么轮的，就跟上一波创新药涨的时候，这些也没涨，这些也是每天随波逐流，大盘一回调，创新药一回调，他们也跟着下杀，他们不往下杀，不把筹码给震出来的话，这帮怎么做高低切？怎么做高低切，切不了所以说这个就是整个的市场来讲，说今天的这个回调两方面，主要矛盾是抵御外资在那什么钱搞事情，这是主要矛盾。因为为什么？因为如果不是昨天B股暴跌4%的话，今天其实还可以，就是今天不会怎么样？因为如果他在上午那会儿他摁不住的话，就是下午一点钟一点多钟那会儿他摁不住的话。今天又是一根1.5%冲上去，3900了就很麻烦了。你他妈几点3900，后面周四周五八再进来，我四千了，点4000了，我去，那你伸着头让人砍一下，因为你要伸着头到四点让人砍的话，人后面人稍微给你搞一个什么事情，就会把你这两三个交易日又积累起来15%到20%的获利盘全给你震下来。你这一八一震下来，攻击情绪一到位，一天跌5% 6。我操他妈熄火所以我对这叫主动防御弹幕。那哥们儿说的对，就是咱自己就战略回撤，主动战略回撤。因为为什么今天top ten干的说明天top ten再给你，按照就今天今天砸出来的这个敲出来的这个筹码，我明天再给你敲进去，那不又他妈又就涨起来1.5%吗？但是什么时候涨，你人家要涨就涨，人家他妈想干嘛干嘛，你你你踏踏实实的行不行？所以这块儿咱们把这个先用这个时间讲完了，然后我这个标我这个直播间我也改一下标题。今天主要讲的还是一个指数贡献策略，指数供应策略，就防止大家未来再出现指数行情的时候不要踏空。行，可以停一停放个水吗？可以，哥儿几个停一停。现在是9点40，给大家一放水时间，然后我正好去拿个零食，然后咱们就开聊。你看又问白酒，白酒天天问四季度，四季度这现在都是在打窝，明白吗？打窝就这一波起来叫打窝。我跟大家说，刚才正好有人问白酒，我跟你讲，我给你补充一下，因为咱们周三就可以讲的细一点。你看就这个酿酒的这个指数，看见吗？他跟大盘是是是相对相对来相对来讲逆势的。就说你现在为数不多的说能找到一个。对，没图我操。fuck. 来来来，别急，don't worry，be happy. 来，你看。就是说这是整个酿酒，酿酒这个指数，到目前为止还没动，但是指数已经到了3800。但是酿酒整个板块这个位置还在什么时候呢？这个位置2022年，或者在这个位置，还是在2024年8月份，2024年8月份，记住他还在2024年8月份，2024年8月份在哪呢？2880，我不知道各位能明白。所以我跟你们讲，我给你们交个底，我给你们交个底，咱都是自己人。今天我给你们交个底，没有任何推荐。我只是从经验角度来讲，说你这波你他妈天天踏空，你天天他妈的怎么也做不对，就是你每天都崩溃了，你就是怎么都不行，怎么就别人能B1B2，他妈的亮亮比天天抓涨停，我怎么就不行。哥们儿，我跟你讲，结硬寨打呆仗，一个是贯穿牛熊的劝嚷，一个是现在为数不多的这种玩意儿。就是说这俩给你兜底，说往后，说后面他会不会整成寒武纪，那不现实。我跟你们讲，就这波牛市，所谓的说慢牛从3800，现在到3800了，对吧？说从3800再到4200的位置，或者从3800到4500，说白酒能走成说俩礼拜韩王翻翻不可能吹牛逼。但是你把时间轴拉长，说从3800比如到4500，或者我从4500再回到4200，再回到4000，再回到4300，拉长到2年到3年。像这种还停留在2800点的板块，就不光是他，就是可以最后给你兜底，就多少赚点儿，多少吃就就多少喝点儿。我不知道各位能不明白这意思，多的我没法说，我也不能推荐票。有人说你最近是因为白酒跌了，你才不聊白酒。这真不是，这不是，是因为我最近在办大事，我喝不了，我他妈急死了，我他妈急死了，我每天我这新新收的那个彩釉，我他妈现在我这个又收一箱，我叭叭箱了，就最近这一个月收八箱彩釉了，我就可以敞开喝了，我喝不了，我急死了，我操，而且关键是什么？哥们儿之前加价收的第七代海之蓝，就是号称的这种五年基酒，五年基酒。我这封都没拆，我操我把我憋死了，我喝不了。所以我最近没法跟你们聊，等我办完大事儿，咱们接着座位，接着舞，接着斗酒，好吧，踏踏实实。所以咱们来聊，回到盘面来讲的话，我不推荐任何票，我只是说逻辑，就跟之前给大家讲逻辑，对不对？那就是说像这种玩意儿，你看上证指数在2000在24年八月份的时候，在这个位置是2800多，对吧？大盘至今涨了32%，对应个股乘以2的话，那就是百分之五六十对吧？百分之五六十的话，那你去看这种玩意儿，你看这玩意儿它这儿起来了8%点多，那至少还对应百分之四五十。对吧？然后你再打一折扣30%，所以最后有人给你兜底就行了。但是你说在3800到4200、4300的这个位置上，你说这些白酒能没必要？咱们之前讲过，我为什么当时说的是三年，我白酒说的是四季度，我说阿冕是三年，白酒四季度，为什么我说名字也是三年？为什么是在于白酒是大A里边业绩最牛逼最有保证的板块了。说大A里边哪些票说业绩是最好的，什么科技都是一剖析，because of是啊一剖析就是白酒，你怀孕了该找谁找找谁去，踏踏实实的，就是白白酒，就是业绩总的外资来来也是带白酒，也是跟白酒就光模块。哥们儿所有的买卖在白酒跟烟草面前，那他妈就是辛苦钱，明白吗？哥们儿，对，酱香科技、浓香科技，你甭扯别的，就包括煤炭也是，煤炭也是，就你所有的科技，你说你芯片，你两两率，什么几大米，扯淡。我们这边就一瓶台子好几千种微生物。哥们儿你来一个对吧？你说你在美国五大湖区，你给我整一个他妈的赤水河畔，你给我整一个郎酒，你给我整一茅台。吹牛逼，你有那好几千种微生物吗？是不是你给我合成一个好几千种微生物？你美国科技那么牛逼，你也没把我白酒茅台过去，你给我拆了，你们给我合化人工合成好几千种微生物。而且茅台成立了茅台科技有限公司，对不对？更加科技，我跟你讲，而且还有尹对吧？我最近我他妈有时候情绪不稳定，在于我他妈就喝不了，我他妈是太馋了，就还稳定。你横格，你横格尽量你再弄没用。当然了，你横格可能什么你的那种菌群微生物更多，但咱中国人能不能适应你就不知道了，是吧？那真不好说，你他妈这不好说，哥们儿这真不好说，反正是反正我也不想喝，明白吗？我也不想喝，我我不想喝，我不想喝他妈恒河科技的，我就爱我就爱喝他妈的赤水河畔的，明白吗？哥们儿赤水河畔。所以你说什么什么光光模块，跟你讲光模块，那就真的是辛苦钱，你知道吗？光模块你前面说你得华为砸了多少钱，但是供应链他方方面砸了他，就英伟达砸了多少钱，才能弄出几个光模块的龙头公司。但你看人台子？100年前怎么做，现在还怎么做人，把100年拿出来，那这粒毛利99.99999%，人家为了好看，怕你们羡慕嫉妒恨。人把毛利做到93%，说你真踏踏实实做，他妈99.999%毛利率不就白卖你水吗？赤水河畔那他妈还免费的水，你要恒河河畔你还得过滤，这儿他妈连过滤都不用过滤，是吧？所以我说什么意思？就是说真到最后说你这把你他妈大踏空，你什么车都没上，就是在这里边扒了一个随随便便的，就直接就问题不大。说整个怎么穿越牛熊是吧？那那这不是说穿越牛牛市，穿越牛市用券商我不推荐。咱说规律市场的规律，穿越牛市用券商，穿越熊市用白酒和医药。医药明年2026年会爆发，为什么？2026年上半年整个社保医保的所有谈判就告一段落了，就基本就谈完了就谈完了。那都大局落定了以后，叫什么叫利空出尽就是利好了。家人还问什么帝国红利？哥们儿，白字，新来的吧，先坐那别说话，因为已经说了无数次了。第一波红利就是穿越牛熊的世界各个国家的成熟的股市，最稳定的投资回报率，最稳定的策略就是低波红利。为什么你无论牛市还是熊市，分红分的多的公司一定是好公司。你无论牛市还是熊市，你的波动率你的波动率相对有限的标的，你的业绩波动相对有限的标的，一定是稳定的公司。所以说你低波红利说今天是2025年，你20 2085年你过来找我，我九十多岁，我颤颤巍巍的跟你说。再拿100年，就这意思，就是这种玩意儿说哪天股市关了就没了，对吧？只要不关的话问题不大。但是你不能说牛市说3800到4800，说你的低波红利跑赢大盘，我觉得我我觉得可能不大现实。哥们儿不大现实。但是当大盘未来见顶之后，往下扒杀他妈2000点，你也就相当于人杀500点就这意思。因为什么呢？因为牛市的时候，好公司一定会吸引到大资金来买。但是大资那边会有分歧，有人想快一点。比如现在这个二阶段就没什么人买银行，除了特别大的保险，那别人进不去。但是熊市的时候所有钱都买好公司，特别是这回的新规规定完了以后，什么未来保险的每年的买权益类这个标的的最小的比例多少出来之后，他们未来到了熊市没得可买，熊市他妈买买毛。那么韩王说真有一天我再给你讲一遍，就是周日咱讲了这波半导体的逻辑是什么？这波半导体的逻辑是，我在哪呢？我在这。这波半导体的逻辑是算力是deep sig的那个什么一串数字，说他妈专门适配国产芯片了，炒的是这玩意儿。下一波是制成，但是这两波中间加一个DFCGR2，所以还没到炒制成的时候，制程那边炒完就是中国中车。一定要记住，等到了那天咱们再嘱咐，但咱们先说咱们先都说好，说真到炒制成了，什么14纳米，14纳米良率93%，然后后面他妈7纳米什么的，到时候他妈的两纳米出来，说真到炒制成了中国中车了。像什么韩王蝶的，噼里啪啦的就起火。就说对了，你为什么光伏就看光伏当年什四个字叫卖的，当年那玩意儿多猛，是吧？到最后从哪来回哪儿去，像中国神心是吧？就这意思，你同事叫志诚是吗？可以有人叫，有那行。隆隆容积滤芯滤什么的，就那玩意儿，对吧？那个对对对，那那就是以后的它的去处。所以而且这里边我一直有一个观点跟整个市场不太一样。你们看没看见队长的走势，看不看队长的走势？市场里边只要有人还在怀疑茅台，为什么今天见顶就不要见顶？就是阶段性的来了一个80点的长音，明天开盘再给你补20个点。为什么是在于今天的韩王的股价的价格超过了台子，所以很多人就觉得今天是个标志性的胜利。当所有人还在对。标台子的时候当。所有人还在对标台子的时候，台子永远是台子。中国只有一个台子。但是中国。下一个韩王，没准就是未来的某一个什么什么趋势。所以说各位外面老人说说一个时代有一个时代的茅台。No, 茅台永远是茅台，就是边牧永远是边目。你说可以说今年流行金毛，明年流行柯基，后年流行柴犬。但是你他妈弄完扒拉完之后，那那牧羊还得是这边目就没人拿他妈金毛，不不不，没有人拿柴犬牧羊的，这么柴犬那智智商木什么什么养傻逼监听器，所以说不用着急。踏踏实实，你看队长牛不牛逼，对吧？马上就666，你再等等就666了。人他妈关键人家到610了，人还增持，有钱，人还在增持，你说这个了，这你妈这等于说是人公司无处安放的青春，人就是火力，人就是干。你看什么叫真有钱，什么叫假有钱？雷老板就是假有钱。雷老板就是当时为了维护他股价的时候，在第一位增持。你看没看见马老板就是真有钱，小马哥就是真有钱，他妈就是没准他妈七百新高前高了，他还在增持，每天5亿10亿，这就叫真有钱。那你要想了，他真这么花钱，他的目的难道就是买回700吗？就重新回到他往日的荣耀吗？那不可能，对不对？人家定投。对，什么叫定投？定投就是看的不是这三五年的，看的是大周期十年、20年的对吧？你说小米搞研发了，哥们儿你是不是理科生，你是不是新来的？咱这只是吹个牛逼，就吹牛逼。举个例子举个例子，我操太难了，你以为我在黑小米是吗？又来了，完全就是你们小米粉丝的那一套，就是不能说小米不好，一说小米不好一点，就说小米都在搞研发了。哥们儿，我操太难了。哥们儿，太难了。太难了。小米十五O叉，逾期。苏七，看到了吗？哥们，踏踏实实的，别一下又觉得又怎么着了，咱家能不能理智点。聊天就聊刀，咱们别老上升到什么人民内部矛盾，好不好？踏踏实实的。我在讲的是什么叫真有钱，什么叫假有钱。但在这个基础上，这两个人都是中国最有钱的人，对不对？这咱没什么争议，对吧？咱是基于这个事情，站在他们的维度，就是你哥们儿你能不能把你的维度往上走走，往上走走，就往上提一下。这边不存在华为好还是小米好，对不对？你说你玩华为，哥们儿这个非凡大师，老的话非凡大师对吧？都不用，平时这都没用过，系统都没一年没升级了。没不不用，就摆着好看，就是一家具你知道吗？就往这一摆哟，就是装饰带扣，那就代扣哥们儿明白吗？你看这这就这你看碗为meta pad超薄边就这样，你看也是很久没升级了，就是好看，基本上就当个那个当个看我们家门口那个智能监控，就是那个摄像头，摄像头就拿这个平时就看一眼，这意思都有，咱们别整什么是小米好还是华为好？都好，都是中国的，明白吗？都是咱的骄傲的企业，明白吧？真累，好疲惫。来说哪儿了？说哪儿了？对，就是当小马哥盖泡面。不至于，因为我也不怎么吃泡面。最近泡面当时是在办公室直播的时候，坤我饿的时候他给我泡一个，非常的贴心。那个说哪儿了？对，就是说人小马哥就是到600了还在定投增持。当然他是增持完了以后，他就是注销，更有钱。我没印象了，雷老板没有注销，我我我没印象，雷老板注销了吗？反正人马马哥直接就注销，人家可是从180开始，人就真的就是撕了，就是烧真的是烧钱。雷老板著名，我不知道你们去去研究，人家小马哥是从他妈176的时候就开始增增持增持到600了，每天5亿10亿，然后注完以后，增完以后就烧了，就注销人。不要否则你想人家从他妈176拿到600，整个这过程一路增长过来，我这他妈一年一千多个亿，两年2 2000个亿，相当于2000亿，然后翻翻三倍，这钱咱不赚说明什么？志在长远，全世界没有一个一家公司是这么增持的。你看美股也没有，你说你说特斯拉思科只是在不停的减持，对吧？英伟达人家熏子也是一直在减持，这哥们儿从176买买到600，人家还买完就撕了，不要了。人都没想着说开一账户，没想到说我开一账户，我这他妈平均成本300，然后现在我一直买到66 600，直接我他妈能赚两千亿，没有人家钱。对了，就一个皮肤的事。人人家人家马哥想擦一皮肤的事儿，对吧？说最近缺点钱，那就一个月更新三皮肤是吧？这他妈就这真牛逼。所以我的点在这儿，我的点不在于要跟小米比什么，不是敏儿赚的是辛苦钱，明白哥几个，所以他赚辛苦钱的时候，市场给他的估值，就是现在一点多万亿就卡这了。他什么智能生态，什么生态智能家居，全生态链，他赚的是辛苦钱，卖车是辛苦钱。我跟你讲为什么苹果不不造车？苹果不造车，一个是他没有乔布斯了，他很多创新的东西他觉得他他跳脱不了。现在因为乔布斯的逻辑就是一加一大于2，对吧？一加一大于二就是一个移动硬盘，也就一个U盘加一个walkman趴ipod对吧？那他在想我汽车我什么加什么能，库克没没这想法，所以说造车是个辛苦钱。什么思科造车也不是为了拿车去赚钱，他是为了上火星。但是上火星也不是真的为了上火星，为什么？他是为了圈钱融资，他劝钱融资也不是为了他自己要能怎么样，而是要把美国华尔街这帮花不出去的钱，把硅谷这帮花不出去钱给他们弄一个new story，来接替乔布斯的这个o story。那逻辑是在这儿，人无非是要重新找一个标的，他不造车他也是给造别的，不就弄他妈predit，对不对？所以什么意思？就在于我要跟各位讲，就是说米尔这个是辛苦钱，所以说他花起来就会瞻前顾后，就包括比亚迪，我操纯辛苦钱。就比亚迪这套东西或者小米做汽车这套东西，你让人美国去做，做不了，他真的很辛苦，又不赚钱。但是你说小马哥为什么人能烧了人两千亿，说烧就烧了，我操有钱什么？再给鲁班再来一个限定皮肤，再给你返个场就完了，很简单。行，咱这不跑题，咱说回来，说回来就说这个格局还是要大一些。整个来讲，它不是说你记住你进了这1.5万亿，是弄的是半导体，就这个毫无业绩的半导体。其实你想到最后有有很多人说，我这半个月踏空很正常，这半个月拉的是指数拉屎出去拉群众，拉群众就是大票，大票你可能很多人你是没有的，因为大票平时他不动，说你要这波，你是一直拿着韩王这一个月赚到大钱了，那你过去这半年你多难受。你说这过去这半年我们这儿吃香的喝辣的，说你太难受了，对吧？所以说记住每次拉指数的时候，特别是第一波是拉指数的时候，大部分人就是赚不到钱的。只要一拉指数，事实上绝大部分参与者就是赚不到钱的，你要记住。但是有一句话叫什么？叫大盘股搭台，指数搭台，小盘股唱戏，都是有轮动。所以说咱们说回来说你到现在为止，你还是你还是说有点平静，不怎么赚钱很正常。那后面谁接着你？一个是券商接着你，一个是类似于白酒这种指数，还停留在他妈2800点的这些接着你，因为你大盘拉到四千多一化债，对吧？企业这边把股权抵押出去，把老债一还，我操大家今儿座位今儿我。