尤其是先画国资，国资画完画画画，而是画画这个地方国资，地方国资画完以后画什么？画这些旁边的衣服的这些群体，各地上市公司对吧？主流主要上市公司，这通通完之后，他们不还是茅台吗？不不不还是万豪吗？明白这意思吗？十年一周期，然后再再好个三五年的对吧？然后就又轮到球鞋启动了是吧？球鞋启动了，那到时候这块一一上市对吧？你们拿去不动，到时候等我信号，这不就又一轮，对吧？所以这个白酒不就来了吗？别着急，哥们别着急。踏踏实实的。这块儿就临时加一下，加加一句，但是咱说了7加10在你们记住，好好好，可以，就是不推荐任何票。那为什么就相当于我到现在还没有说第三个券商是吧？一说完满屏又是问这那这这这那就问问，等不及你们老着急，别着急，踏踏实实的，就跟白酒四季度说，四季度就四季度，你踏踏实实的说，如果C度没来，一季度来了别杠来没来，对不对？但是我再说一遍，白酒的爆发力跟它的高度肯定没有科技快。但是白酒一旦启动就是涨不停，明白吧？就是涨不停。你就想此时此刻几个月前，一个月前洋河还在创新低，我操这就是好票。江苏能没洋河吗？对不对？中国可以没有洋河，还有国元，是吧？你们江苏人宿迁可以没有国元，可以没有洋河，为什么？因为你们还有三沟一渠，你们还有这个双沟，无所谓。这就是中国，就是说中国可以没有洋河，但是江苏说到底就还是得有洋河，所以你看像洋河还在创新低。这就是大美女胚子这就是大美女胚子，就是你到最后你实在他妈全都踏空了，你到这儿等一会是吧？你等一会就完了，很很简单。但是说什么时候启动，哥们儿你这就得等等一等。因为为什么？因为它慢，你知道吧？他慢他得一层层的解上面套牢盘，而且是在等白酒的趋势，白酒什么时候趋势顺周期就是整个市场全都化寨都流通起来了，整个他妈的这个钱也印出来了，开始放水。他妈你就大家就开始重新消费，重新借新债，大量的借新债搞建设，搞投资，搞搞这那各种故事，什么机器人什么的，都整个他妈做出三上优亜的机器人了，30块钱一个，就是这种都来了故事，他妈都都美梦成真了。必然要接着开9，对吧？到时候你去万豪，上来十个一组都是机器人，哥们儿都是机器人。然后你可以选对吧？你你你可以选就是嘣下一个a APP，扫一二维码，然后下APP选。今天是你你今天说江苏话对吧？不就今天说南京话，然后声音点要这个杨幂的声音，就这种声音或者选要那个什么雨。张张麒宇，张张张雨绮的声音，这种声音你自己选，这到时候这就成了跟你讲，但是咱们说说茅台，你能机器人茅台吗？对吧？你要认的音是吗？What's the weather like? 是吧？就是大家说这个你你你张涵予是吧？张张张雨涵不是就那个张涵予，不是叫什么，就是那个说话那种，都能选，哥们儿都能选。你说你选一那个声音也不是不行，也不是不行，都到那天了，你这桌上摆的不还是红百威跟台子吗？对吧？还是红百威跟台子，着什么急，你总不能说那天来个机器9，那没有吹牛逼。所以这个别着急。然后今天咱们要讲的主题叫指数贡献策略。专门针对最近有些朋友说，一到指数上涨的时候我踏空了，那就什么你在这儿躲牛是在那那儿躲躲。张雨绮是吧？就对，就那意思，就是张含韵也行但是你哥们儿你都机器人录入，你不你你能不能录录个什么冰冰，这什么的，你是不是走走对吗？你弄弄一个什么什么那个Angela什么什么那个什么什么，被这baby那baby那玩意儿走走，对吧？来，咱们说回来，咱们说回来，那说讲哪儿了？弄一张三丰的是吗？哥们儿乱了行吗？乱了，收回来。就是很多朋友在有指数，我发现你们更爱听这事儿。那咱不聊了，咱就聊聊这事儿，聊张震林是吗？泰勒killer是吧？贾玲也行，哥们儿行，热巴我都不知道，热巴普通话行吗？张雪峰的是吗？哥们儿你挺好学，张绍刚也不是不行，三生三世十里桃花，是吧？你在下面塞也可以可以，一哭是不是？行了，咱们收回来了，收回来聊聊刀行不行？聊刀，咱们周日再聊腿，咱们今天先聊刀，先聊叨。来很多朋友在有这个指数行情的时候，说赚不到钱，这是很正常的。如果说你要能指数行情赚钱了，你平时你绝大部分时间你是赚不到钱的。但是咱们说说作为一个局外人，或者说作为一个平时没那么多时间盯盘的人说，你怎么畅想中国经济成长，你怎么畅想中国大A的成长？记住你就要跟着国家打明牌，咱们不推荐任何票，我告诉你就跟着国家打明牌。什么叫明白？咱们来看一下。不用你看。我这没有截图，没有昨天的。比如你看今天是下跌，所以能看到在这个指数贡献的这个负的这个就今天拉拉下来的这这这些标的。但是咱们客观说，说不是今天在过去指数从3050就从4月7号拉到3700点的时候，是不是都是右边这帮人干的？你每天大盘一收盘，你就所有软件都可以。你们随便下个软件点到指上证指数，然后里边有一个叫叫贡献点数，都可以看到都是右边这帮人干的那你就要记住他们这就叫做指数贡献股。然后说你打开科创，科创里边的话，这波所有的贡献都来自于那三个，对不对？你看科创50的10大权重，一黄韩王一后蓝起、中微、金山联影、石头、心源跟传音。所以说为什么你们这波就是所谓的说我踏空了这一波，实际上就是科创带起来的，然后他科创拿什么带的？是拿科创跟大A的双权重、三权重，一皇一后韩王带起来的。那他们叫什么？就叫做指数贡献股。而指数贡献股咱们说实话，无论是一黄一后，韩王我说的少，但是一黄一后你们耳朵都起茧子了。大妈都知道路边买黄金的广场舞，大妈都知道中心，对吧？一皇一后都知道，需要你自己去挖掘什么什么特别冷门的一个什么东西吗？不需要吧？不需要，就跟敏儿，咱们家三辈的女儿，太子一辈的太子发仔，不需要你研究基本面，不需要你去他妈的这玩意儿是他妈的那个电池隔膜正负极，什么新材料，固态说固态到底是未来的路线是什么硫化物还是什么化物，不知道，你他妈没事就研究不了这玩意儿，他妈行业内都赚不到这个钱，但是人家当指数上涨的时候说你知道是未来就3000到6000。比如这过程中你知道是这种情况，或者慢牛一定是邓指数不可能说指数一直在在3500到3800的位置一直横盘，然后说这叫慢牛，那不可能，那他妈斜率估计100分之1了是吧？那不要那叫震荡了，那必然慢牛的30%，按照31%个月100个点，最多200个点这么去走的时候，那是不是指数得涨？指数涨是你刚才哥们儿你说那是几笔，还是什么那些乱七八糟的，不是，而是指数贡献对指数贡献最大的标的大权重。而且大群众里边是越傻越简单越好。就跟之前炒券商。的。时候。谁？东财阿星对吧？你顶多说里边可能会有一些什么，为什么大钱入场，不可能买那些小的玩意儿。所以说哥们儿不是指数etf如果要指数ETF我就不认，你们去指数ETETF就行了吗？不是，听我说，先听我说，别着别别别老别老接下茬踏踏实实的，什么意思？就是说你看像这一波，如果说这波3700到3900的过程中，你把一皇一后和韩王给他拿下去之后。其实也就是个3780，也就是这样。但是因为他们一掌带起来的这种周边的这些小鱼小虾的，然后方便面一轮动8就直接3900了。比如你看你就靠印象，哥们儿咱们就靠印象，就是你现在不要动脑子，就靠印象，是不是？前两天他妈新源老老涨停老都给我拉个20厘米，你想想你就回忆一下，你就回忆一下。什么新闻就蹦起来了，中微又瞪起来了，说这俩瞪起来之前是因为一皇一后，还有这韩王登的。他为什么不登个别的呢？就是芯片股，有他妈上百个芯片股，基本上他为什么不登个小的玩意儿呢？因为对指数没有贡献，比如像最近蓝起来了，对吧？很多人都没听说过蓝企是什么去看，权重第四。权重一、权重2、权重三动的时候，那是不是权重四也得动，为什么？因为权重123带着指数往上走了，今天是传音对吧？大盘不好崩，他妈的跟着一起下了很多很多散户卖是传阴，所以说这些指数贡献标的早启动晚启动，早晚启动，就这意思。你再看这是上证指数十大权重，刚才咱们看了对吧？小工小小脓、贵、中石油、大中小昭、寿工业、长江平安。那么今天在盖的时候，在控制速度的时候，所谓的控制指数就不需要你贡献了，需要你反贡献。是不是他们是不是是不是这帮人干的？Top ten吗？对吧？结合过来说，你看今天谁砸的，小农小小工阿跪中银、平安小牛售中石油移动小焦看了，那说过去3000 00 50到3700谁拉起来的，也是他们拉起来的，所以这叫指数贡献，台子对，还有台子台指数贡献。而这个策略其实就是说这个策略是什么？这个策略是这个世界上非常成熟的投资类的大型的投资类的公司的标准策略之一。所以说我今天抛出这个。策略给大家是什么意思？牛市里边说为了3800到4500这个过程中，或者未来3800到4000回调3900，然后到4300回调4000，然后到4500回调到4200回调，然后往上登到这个弹到5000回调4000。整个这个过程当中什么最重要？我问一下你们，就整个未来牛市的过程中，什么最重要？所谓的牛市里边什么最最重要？有人说配置有什么节奏，有人说人才，有人说大票有什么异动，有人说仓位。我跟你讲，对，最重要就是position，就是仓位最重要，仓位最重要。所以说当大盘横盘期间或者说是小幅上涨期间，指数不是走指数行情的时候。中小票是最重要的，而且在这个过程当中，你仓位没有配够无所谓。因为中小票的波动非常的大。但是当遇到这种十年一遇的，五年一遇的指数级行情的时候，比如说924。如果说924你在一堆小票里边基本上你也很难。但是9 24的这1000点行情，你随便在一个大的越大越好的券商里边，越大越好的一个沪深三百里边，那你就是开心的不得了。所以说所谓的指数贡献策略，就是要找在这一波周期里边每天涨涨跌跌。对于指数来讲这个点数0.98、0.90贡献最多的，或者频繁持续贡献的经常上榜的这些标的，把它变成一个投资组合，大资金怎么弄的呢？大资金就是空间，比如今天说大盘从3880跌到3800了，明天一开盘大弄一个十个票的池子，人家不是十个了，人家有可能100个攻击干进去。我买的是3800，而我买的并不是韩武，也不是勾大正值，还是勾大负值。说买etf行吗？哥们儿是问题是在这儿，咱们不推荐任何票。我在讲策略，就是我今天讲的东西，我先给你们一个概念，什么叫指数贡献，什么叫指数贡献？我再给你们后面讲第二个点，就是说指数贡献跟我以前说的村委会什么核心资产一样吗？不一样。你看咱们米儿翻了三倍，米儿翻了三倍，米尔作为指数贡献来讲，它是对恒生指数的贡献，恒生科技指数的贡献，对吧？但是它之前只有都已经跌到他妈的1000亿、八百多亿、九百多亿的时候，他对恒生指数贡献没有那么大，它是慢慢长长出来的。而且它也不是所谓的什么国资、央企。但是你看这里边大A的核心资产，而大A的指数贡献是不是都是大型的央国企业？所以说所谓的村委会，是你把它理解为是中国经济里，中国经济发展动力里边的核心公司。而指数贡献是仅仅把它focus在你参与的市场的标的里边。这是第二点，就是说这个村委会跟他的不同什么，不同在于这儿，在于说比如说咱们比如说比如说比如说饮食，咱们比如说影视，影石刚刚时候它在它的市值最低跌到多少？跌到400亿3 300亿的时候，三四百亿它一个涨停。在这个指数贡献里边没多少，他22% 0没有多少，体现不出多少，顶多是0，顶多是这儿在这个位置，顶多是他妈的0.19。比如你看方方正正方正，他的市值大概500亿四五百亿，他一个涨停才0.19。那么说当时的这个影视从400亿往上登个20%的时候，它对指数也就0.1几。而且它也不是一直持续贡献，记住叫持续贡献。但是影石算不算中国新科技里边的核心资产？我觉得肯定算，对吧？360他发明的这玩意儿全球垄断，他他把市场做出来了，大疆才做的对吧？Go pro一开始学的是360 60度，那就相当于在整个360度的摄像像叫什么那个摄像机里边。它就是特斯拉他发明的里面他定义的这300 360，他定义的那对于中国量，他算不算高科技里边的核心的企业，我认为是算的，我认为他是村委会，你不能说没有他，你就弄，那没有他那肯定不合适。但是你把它放在上证指数里边一剖析，piece of谢，不影响。但是等他如果未来市值变到2000亿，一个涨停，也能贡献一个他妈的一个多点两个点的时候，就会引起更大规模资金对他的关注。他一下进到沪深300里边，他妈稍微波动一下，也能像韩能这么去波动，跟大资金在一起。所以，这个就叫做指数贡献，跟村委会的不同，就说村委会里面可能有小公司。但是在指数贡献里边，它一定是大公司，大而不倒的公司。就比如说当年15年的时候，乐视影视是因为涨了40%几才千亿的。但比如说当年1415年的乐视和东财，之前都是从几十亿登进来的。他都他妈断完五倍了断完五倍了才变成一个相对大的权重，才对指数有贡献。然后5倍到20倍的过程当中，就是大资金过来给他登起来。所以也就是说乐视从一开始有那么滞息，在窒息之前他开始出手机，出电视的时候，所有人都知道，这是当时中国2015年的时候，这是一个代表未来的一个企业闭环了，我的生态各种完了，画反了对吧？但是它对指数没有什么意义，涨了涨起来之后，他才是创业板里边的指数贡献的大头，然后又变成整个大A的指数贡献的大头，全A的大头。但是在他成长起来之前的这一部分时间，很多所谓中国电公司就死掉了，他没有到真正成为指数贡献的主力的那一个层级。而咱们说就这个画面来讲，无论是就这些，你看就这些谁，无论谁说没了吗？说没了，我操明天就没了，不会，是吧？你看你这个农工、阿贵、中平安、邮储、建行、人寿、石油、海油、移动、交行、恒瑞、小昭、海光、神华、阿信、太保、青花、国泰君安是吧？所以所谓的跟这些大票在一起，就是在整个大牛市的估值重新的估的过程当中，你跟大钱在一起你跟大钱在一起，村委会是你跟聪明的钱在一起，就跟敏儿有多少人是他已经上了1万亿才吸引来的人，就跟米尔那帮沙沙特王储。1.7万亿还是1.5万亿参与的增持，在咱家是他妈的在底下的时候，三四千亿的都不到3倍，在底下时候咱2000亿咱就在了，所以咱们算聪明钱。所以说但是你要是变成指数贡献的话，你一定是大大超大资金的大钱，而且是全世界的大钱进来。所以说这个第二点，就是指数贡献跟村委会这是不同的。村委会可以有小公司，可以有牛逼的小公司，可以有他们非常新颖的小公司。但是一般指数贡献很难有小公司，他连续两个涨停只是贡献了这一天，所以这就是讲第二点，就是说这个指数贡献的标的和村委会的不同。第三个就是有人说，这不就跟etf一样吗？还不一样。Etf要么宽机，要么窄窄机，要么风格，要么板块，还很少有人配全产业的指数贡献。而这个策略是我在2015年股灾之后我研发出来的，放在全世界肯定不是独家。但是在中国的话基本上还可以。现在我分享给你们，我分享给你们，什么意思？就是你们可以配一个自己的，比如你姓李，你可以配一个你的L10，你可以配一个你的L20。就是你把就相当于指数未来从3800到4500，你知道有这个1700点，你怎么赚这1700点？拉出1700点，一定是权重大票贡献出来的对吧？你要姓F的，F22可以。哥们儿那你你姓勾还勾勾20，勾35？哥们儿是吧？你勾勾35，但是说话三五有点多，你20加20就行了，行吗？加20就行了。本金不够，哥们儿你踏踏实实的听行吗？我这你又想说说我想配个台子，一首14万，有没有便宜的？有没有五子？捂子一手多少钱？两万多有吗？踏踏实实的V50是吗？那哥们儿那也可以，所以你就把未来说3800到4500，或者3800到5000，3800到6000，一定是所有板块轮动了。你不可能说他妈还要到6000了，还要板块在在3000待着，不可能。如果这样的话，他都等不到6000点，历来的市场都是轮动，但是你说轮动，你说这人家干白酒的时候，你在青青稞里边待着对吧？或者人家带白酒的时候，你在莫高里边待着，你去把莫高的那个那个指数走势调出来a piece of，对吧？那你就大踏空，我跟你讲大踏空。所以你自己就可以研究一下，说说在各个的指数里边，他们指数贡献最高的前三个是什么？你你那你选一个前三个，你通过这回来来看。一皇一后，阿晗算是基本上就是前三，涨的也是前三，对吧？你不能A500，哥们儿A500，你就你不是买他妈一个纯指数了，哥们儿别闹了，你看你就配这三个，你踏不了空，你反而还是整个里边涨得最高的。为什么？因为指数要涨一定是拉权重，那么你拉权重，这帮大权重肯定是涨。但是你说你赌那小的，说这回在这个之前，说在一皇一后和韩王启动之前，已经有很多小的已经有很有很多小的都已经炖起来三倍了。哥们儿你怎么能赌得到呢？三倍的过程当中，你怎么就能拿去不动呢？你怎么赌的，你怎么能能赌得到，你赌的那概率太小了。但是你你你你就跟着守着守株待兔，你就跟着守着。我操你你你科创你得拉拉起来，北郊你得拉起来，你要拉我就跟着守着，你他妈你肯定得得拉拉到，你拉到你就得动权重，你动权重你就得动权3，对吧？所以咱们说这个你怎么配，说在未来这里边你配你看得懂的对吧？比如说说保险的时候你还不懂你，然后你还说我不懂，到最后保险起来50%了，咱俩是谁不懂对不对？那不懂你就赚不到这个钱，你就不要配保险，可以对吧？你就配你看得懂的钱，比如说配化工，我他妈的我那么明确说跟我一个姓的到今天还在等。起来多少了？10% 10几了，已经就这俩礼拜10%我我我就是记仇，10%几了，百快2% 29吗？没有15% 16对吧？稳稳的幸福我很少他们说这那么具象，很稳稳的幸福，但是俩礼拜前你看不懂对吧？稀土长时候你跟人骂骂咧咧的，我操，就是哎我他妈满仓在化工里边躲躲牛市，躲躲你妹。所以这个后面你踏空了，你赚不到这个钱。如果你拍掉了，那你活该你赚不到这个钱，对吧？所以说什么意思？就是说当行情来说，你去看在化工ETF里边权重前三有没有万有没有万子味有没有？然后你说那个都是稀土，我买的中色，然后那哥们儿买的是北方，为什么北方今天还在涨停？废话，人家群众第一，第一第二，数一数二，人大群众，人拉的就是吸毒。你一百多亿的小盘子，我这边是好几千亿的大盘子，我拉哪个？对吧？我给你丫拉冒烟了，我给你中投拉冒烟了，对我整个这个指数大钱大池子没作用，没意义，不涨，是吧？所以说什么意思？就是你们怎么配怎么选？就是在这个固态，大哥配那三个固态超前太多了是吗？不，哥们儿，你这踏踏踏实实的，踏踏实实的，固态里面归了包堆也他妈没有什么大权重，也没有什么指数共指数贡献。所以说什么意思？就是你就把整个这个行业，你比如你看这今天的权重分布，你看权重分布电子、医药、电电器、信息、交运就在这边。你看成分股的分布也是大概也是这个比例，对吧？你就在这边扒拉，这边你可以配两种策略。宁德是创业板的创，什么不不不说错了，等会儿。我平时用万德，我用的少。我这个对，然后你看创业板指，创业板嘛嘛。你看创业板指，宁宁不是德德德，这是德德，德德，德德。对，德德东财中继新医生，我就问你是大傻子，过去这两个月你什么都不知道，这家公司名字知不知道？到今天他妈的新沂上跟中期还在登指数，还在做指数贡献，还在做创业板的指数贡献。你选毛股，我一直跟你们讲，就选股是高阶玩法。你用选股吗？人家都他妈这都给你指数贡献，明白吗？哥们儿，这就是名牌，指数贡献就是名牌。你随便拿一个，你他妈天天在这个大那个大A里边挑，他妈天天选700选1 700选3的。易中天，就在这里边，你随便扒拉一个是吧？然后这两天猪肉起来了，温室对吧？所以这个东西，这个策略我本来在两三个月前就想先跟你们讲，但是我怕讲完之后，当时每天都是创新药都是他妈的可控核聚变，天天涨不停，结果我让你配这个，你们不得把我骂死，明白这意思吗？但是你们先经历一轮，这不就他妈才五六百点吗？你们先经历一下。说未来市场走流畅的时候，如果你不经历这波的话，你还是拿着那堆乱七八糟的，跟你还没关系。所以我选择在这个时间点，我放这周，我是觉得这周应该大盘要调一下来个白白点。但我不知道礼拜三还是周五，我不知道。所以我上礼拜我就定的是这礼拜讲这个，为什么？因为只有大盘条重新把了一帮这帮指数贡献的给你杀到第一，你才能上车。因为你们不是大资金，你们钱都是自己的钱，大资金钱不是自己的，他妈进他不心疼，因为他未来知道能到4500，3800到4500，他等着就完了，你们等不了，你们天天着急，跑的比谁都快，着急。所以这就叫指数贡献策略，就是你看过去你是什么，是不是就拉这俩，就拉中继跟新基上。但是他们是长出来的，他们在但是在分配之前，你把它除以2.5，它不也是top ten吗？然后在保指数稳指数的时候，这些都拉高了。但他今天昨天是不是启动温室牧原开始养猪，对吧？所以我聊什么？不是这个时候让大家说你们可以去配这些标的，这他妈太高了。但是你把它往前除以一下，他是从底下起来的，它一路每天都是指数贡献。我不知道各位能不能明白这意思，不是让你们明天第一去买这3，不是，是你买这个每天都对这个板块有指数贡献的，这些大的权重里边没怎么长的，就比如说说中继跟新遗症都奔翻番了，但他们就算来第一了，你敢进吗？你不敢进，因为你不知道什么时候顶。那为什么这两天他妈的猪养猪起来了，为什么？或者养猪起来之后，反过来就为什么为什么顺子来了，说他们为什么得到，就开始横很久了。未来创业板启动稳指数的时候，无论是它是救市还是创新高的时候，那不就得启动得到吗？你不就那一根就够了吗？创业板20%给你个14%也够了，明白这意思吗？所以说所谓的指数贡献就是什么？在大群众里边也是一个阶段有一个阶段的贡献的主力。那你把就是等于说这波派上3030，就4月7号之后，不六月份，六月份之后从3200到3800，到3900，用的是新一盛跟中继。那换不说创业板指，咱们回调一波以后，到了第一用谁？是不是什么固态就来了，对吧？这还超纲，他妈大傻子都会，对吧？什么央广电源？得到这种固态概念的是不是就来了说券商再来一波的话，说创业板要跟上，是不是？顺着东财是吧？我不推荐，咱家不推荐任何票，我只是拿这个举例子，什么意思？就是不是说倒逼了你再去追那什么两倍三倍的，他们已经贡献完了，他能一辈子有贡献吗？就是梅西在你这队在巴萨能踢他妈50年，不吹牛逼吗？对吧？就像克鲁伊夫那么牛逼，在巴萨你也是先踢完退役之后过来当主教练换角色。但是你梅西最最黄金的职业生涯是不是贡献给了巴萨，所以你就抓他的黄金。那对于比如说对于这个中跟那新新就是易中天来讲，我是觉得可能到了32岁了，我是觉得到32岁了，天津口音整校是吧汪岗牛逼是吧？汪岗牛逼。就是说那你说你看你下面说未来说到到4500到5000，你创业创业板指数，你要邓大哥是这样，你不但大哥，你他妈的那些下面的那些7788的小弟，邓半天全市场登了吗？谁谁创业板谁涨了如邓明白这意思吗？所以说你就在这里边扒了，咱比如咱后面盘一下，比如说你说白酒，咱扒了一个是吧？白酒白白酒扒拉俩也行。因为你你看你，你勾20可以，歼20我觉得行，歼20对于大家来讲，我觉得是行的。我说你看有人说咱第三个是要说跟etf的不同，就是你买ETF你只能买要么买宽机，窄窄机你买的是个大池子，但是人家拉指数的时候，你只能跟指数一样，你怎么能超越指数呢？就是你在看是不是创业板数，是不是易中天龙头它翻的多，他才能把下面那一半平均线之下的那些不涨，能给他登起来，战争平均数就是说你得当那中国2%的富人，你你你别当当那80%的那那种是不是？所以等于说你不是要配etf你但是你可以看牛逼的etf涨得好。Etf它的第一大重仓，第二大，那第三大重仓是谁？人家都博士博士后的对吧？人家他妈的这个UCLA的，人家他妈的散后什么的，人家是人，人家也不是吃干饭的，就人能人能说这他的edm里边他的人人算完一套算法之后，给大家配到第一第二第三权重的人也不是傻逼，对吧？就是那那帮主动的有可能是傻逼，但是被动的他在做参数微调的时候，在做权重微调，在做策略微调的时候，他一定是动过脑子的。不像什么麻省理工的是吧？人一定是动人，他妈金融工程博士，人一定是动过脑子的，你就不用动了。你再跟整个所有指数的这个权重你再一匹配，对吧？等于说如果这波大盘能能从3888调到3788，然后横住的话，很多B一就出来了。哪个到位了，哪个发射，就是哪个到位了，哪个配置，哪个拿进来抓进来，这个逼了抓进来，那个逼了抓进来。到最后你就是什么，你就是一个歼20增强，就是叫叫指数共指，就这问题就是指数贡献策略。然后我在15年之后股灾之后用这个策略，当时一个专户产品每年大概平均是25%。然后说到这儿，你说怎么才25%？这叫稳稳的幸福，大钱才这么配，每年百分之，而且它还是没怎么涨。你们去看2015到2016的走势，到2017那年横就是基本上横震荡的稳稳的25%到30%。那你要真赶上一波指数绝对值的这种增长，那你发财了。很简单，你这不是说你就配了一个前三，东财中继德的，你就配这三个，创业板挑三个，科创挑挑那三个。然后那哪儿的那什么那个再再再再再再再挑上证指数再再挑三个，然后深成指再再挑三个，34 12勾勾12，这波你成了，你他妈不会踏空，对吧？所以说这套策略适合什么？适合未来。你看好中国经济，你觉得中国经济能从3800到4500，这700个点我要了。同时你去调这些对指数贡献最强的这些票进到你的池子里，你就会增强。因为是他们带着这个指数往上走的，就比如创业板今天涨1%，比如说创业板指涨1%，那一定是他的大群众。今天整个你不知道是谁，top ten里面你不知道是谁，可能他妈今天就登了8%、7%，因为还有一帮小崽子他妈跌14%。但是你要配etf行，etf你当时你全配，你你就是那你今天就是1%，你就记住任何指数涨，你你你躲不过指数贡献的这个大大标的。但是说说这个那你说的这么牛逼，那为什么为什么平时很少人说，那是因为这他妈这种赚钱执法谁会告诉你。而且咱说实话，这些策略就是美国大的对冲基金他们搞的。什么为什么？你看咱们动不动就说msci咱们哪些标的被调入了msci或者说哪些标的被调入了沪深300，你老听这个新闻，然后说调研也没怎么涨。哥们儿这他妈不是在这种人一步定价直接就完成。比如说咱说赛赛掉到沪深300没怎么涨，对吧？我操，那是因为你整个沪深三百，就整个你你或者你沪深三百里边，你这个新能源车的这个板块就他妈没增长。如果说轮动轮动轮动轮动到4500点，新能源板块来了，那对于外资来讲，MSC或者沪深300它只能买赛赛。我不是我不是推荐票，我就举例子，他只能买赛坦，他大权重他配别的那些他妈配不进去。他配买买回来给你安一小票，买涨停了。对他整个他新能源赛道布局的权重的配比，5%到10%他妈没有意义。我不知道各位能不明白。所以说这就是守株待兔。但是你说大A它不是每年都是能从3000点到3800，或者能从2800到3700，对吧？就是因为你赶上这波中国资产重新定价，你赶上这波适度宽松的货币政策，你赶上这一波新的经济周期的开启的元年，你过未来的五年你才能这么搞。另外什么时候能搞？就是未来见顶之后，大盘8下杀6000点杀到4000，那肯定会反弹1000点到5000。那那半年到一年你再这么搞，所以说为什么很多散户不知道这套玩法？就在于一没有人给你们讲过，你全网搜去吧。可能今天切片出来以后，就是我没有人给你们讲过为什么这真挣钱。另外第二就是散户我觉得慢，为什么？因为在大多你看美股，为什么人家有什么七朵金花，或者人家有什么这那的东西，什么人人为什么对冲基金那么牛逼，人就是用这种玩法，每年稳稳的幸福，而且人家指数每年都在涨，如果他们每年他不涨，他也是横盘的话，那套战法在人家美国也不行。所以像我们说这套战法，未来改成熊市单边下跌也不行。但是你用这些的话，你好歹是，怎么说呢？算了，熊市到时候咱再说。所以你们会发现，我每礼拜给你们讲的都是对应当前市场的一个节奏。就比如说这波下来又能玩B一了，但是在两个礼拜前我教你们的是B2，就是我给你们举例子，都是B2跟量比对，因为没有那么多鼻翼了。那比如这波开始调调成一个小的圆弧底出来又比一了。那B一完了以后，可能运行了一礼拜到一个半礼拜又B2了。到时候那个时间点我教大家B2，就是这波都完都都出小圆弧，然后再特别手，我叫个VB2都是有节奏的。有人这不就是开商铺超市，哥们不是不一样，我操，超市比十个票以上，二十个叫超市。比如如果比如说我给大家举例，歼20是开玩笑，这你知道吧？但是如果你要有500万，你歼20就歼20了。我不知道各位能不能明白这意思。但是说你就十万，你就20万10个就行了。说资金小没意义，那又来了，又来哥们儿，这跟资金小没有关系。那你资金小，那你不买这些，你之前买别的，你的意义在哪儿？有多少人没跑赢市场呢？有一哥们给我后台给我发一个他那个那个贴图。他这一个月这个月整个八月份到今天涨了3%，跑赢91%的散户，就是跑赢了91%的账户，它只八月份只涨了3%点几，跑赢了91%。那就意味着他妈的那么多人，90%人都没有到3%。这些人都没有都没有配置，配这个叫什么？叫指数贡献策略，就这意思。具体数字你拿你们软件自己在自己去看我可能会有记错的。我给你们举例子就是这意思，就是说你们到目前为止，用你们所谓的最擅长的每天扒拉B1B2，扒拉这些这这些东西，我就问你随便拿一个，你的仓里边有一个中继，有一个东财，有一个新，有一个德的，十个都这样指数涨，轮到哪个贡献你都涨。明白你意思吗？换句话说，他会比村委会更核心，就是说咱们曼城阵容是村委会。不是etf不如群众。Etf的波动性要比群众高，但是稳定性etf是不如权重的。所以说这个指数贡献策略就相当于是村委常委的领导班子。对你说台子肯定就是常委，就是村长了。对不起，我说对不对？小小周这边人家就是村长了，也就是常委，明白这意思吧？但是村委会是不是还有这些图书馆，看看门的这个门卫，什么乱七八，是不是还有有有这有这些，对吧？那就算村长的，还有常务副村长，就这意思，我不太懂这个政治这一套，就这意思叫村叫主任是吗？常务副主任也有，对不对？你这些都是副主任，人家常务你只是挂一虚职是吧，你肯定你就差点意思。而是看市值还是流动市值，不看看指数贡献的点点数，就这个点数。哥们你每天收盘看一看，就这个点数你看见没有？比如创业板指，那么今天创业板指是跌了0.69，那谁顶着呢？是麦格、光启、天福，什么这边中科，什么英维克伦，就这些玩意儿顶着对吧？那你去对应一下，如果说你把它点开，它只是最近才有这一根，那说明它就一般不算指数贡献。但如果他走成了一波，那你看比如这根到B1的时候，那它就是指数贡献的一个非常好的一个点。这里边怎么选出来？就观察。一般来讲其实不用选。比如你看深成指，你把深成指点点进来，深成指点进来按F10，你看他那个深成指的权重，创业板就在深成指里边，对吧？所以你看那个那个你看他看他看他权重，明明得的美美子、东财迪迪、阿武格格，对吧？小钟阿丽，你看为什么为什么果链要补涨？你要想但深成指想稳深成指，你就得启动权重。比如说大家护盘，某队护盘说他也得买权重，明白这意思吧？他要买买买权重，所以他今天要护盘的话，或者他要是整个补涨的话，他也能在权重里面找补涨。就是说你在初期坚持的时候是按照权重市值。对，按照市值按照权重去选。但是你后面。要微调。的话，你肯定是要做一些调整，做一些调整。说砸也砸，群众哥们儿还真不是。对，我明白你意思，就是说像比如今天，杂志。对，所以就判断说你现在这个未来是你大概率是要奔4500奔5000去的。所以你才我这时候才会告诉你指数贡献的策略，就相当于我不可能说在2022年到2024年之间，我说配指数贡献策略，那不吹牛逼的吗？明白这意思吗？所以有人说东财被狮子摁住，咱不推荐任何票。我举例子，比如说在创业板的十大权重里边，指数贡献里边。东财是不是一直是贡献的大户，他纳税纳得最多。那他在一波所谓的创业板涨了300点里边没他，那他是不是就在整个的这个权重里边就会往后掉掉到第7、第八、第九，他就算掉到第11，他是不是还是大权重？那所有指数往上站起来了，指数之内轮是不是他也得轮到他，对吧？那到后面就两根鼓掌到位等于。因为我经常看这个榜单，就比如说这波之前之前前三名是是这个中心一皇一后和。和谁来的，反正就是说这个。我想想科创之前是他妈的没印象了，就是说他这里边正耐心什么？大家知道就是他这里边他们是从top 3的这个位置，就比如说韩韩，他翻翻翻翻之前是大概是群众是四点多五点多，它大概是是在这个位置，它也是top ten。我不知道各位能不能明白意思，就是当启动的时候，一定是在top 10里边的启动这个指数的时候，它的贡献说他比如说上一波贡献最多的就是喊上一波这个也是这三个，那他掉队，他妈掉到了第六、第七、第八，他掉队了。掉队意味着什么？意味着是不是B一了或者连续第一了，意味着它调整，意味着其他起来了，意味着指数起来了，指数起来他调整，不进则退。那后面的轮动的回来，他是不是还是权重，是不是还是轮到他？就比如说今天大盘，比如说前两天就是一皇一后跟跟韩王都先掌握了，然后主力这两天登什么？登新能源登了两根，对吧？为什么？因为以前新能源可能在这个位置，然后噔噔两根它，然后今天最近什么蓝起来了，蓝起之前他妈没听说过这玩意儿，但是他也是大群众里边，给他登起来了。比如说那下一波是不是就是说再登的时候，比如今天传音起来了，对吧？为什么传音从B一起来？就是我之前讲就是你等一波强壮的宝宝出来。那么对于科创里边我不推荐票，我只是举例子。首先它都在大权重里边，他妈的都是一一波强壮宝宝毕业之后一波B一的强壮宝宝出来，同时又是大群众说这一波同时有很多群众说，为什么化工这一波最稳的幸福是万字辈的？为什么？因为你只有拉粪子辈儿做补涨，拉文子辈儿的时候，你这化工板块才起来。你化工板块指数一起来之后，你才能够吸引到大哥来玩。我不知道各位能明白化工板块中国化工板块可能有有两百多，有有500个票。然后你整个指数一直一剖析下来，你吸引不到任何基金经理，你吸引不到任何投资人，你吸引不到任何散户。但是你PE整个化工广告PE是什么八倍？你先把它登一个搭个窝出来，搭个窝，你指数你他妈从比如说从只有指数，它的化工指数是1000，你把它先搭个窝出来，登到1500，你不就等于说妈咪带队出来，你就妈的开始他妈的坐台了吗？那帮基金经理一看呦，我操，有有异动，那有有有有人来玩，这场子热了，那不就来玩了吗？东莞为什么不行了？东莞没人去了，但是如果你说你要登东莞的厂子，你他妈登东莞随便的理发店进去登不起来。你把东莞前十大著名的酒店二楼全包下来，同一时间一启动，启动一个月，我操整个广东又都来了。东莞今儿都得今儿五成都为什么牛逼？万豪哈根达斯不是德国那酒店叫什么来着？那个什么来着？德国的德国那个操四个字，姥姥在嘴边就忘了，对吧？你把万万豪德成都万万豪希尔顿那个那个凯宾斯基队，万豪希尔顿凯宾斯基香格里拉这些的四层是不是都有二层四层？你他妈都他妈蹬起来，这叫大群众，你登起来之后，所有人都说呦你牛逼，可以成都可以。长春怎么登的？长春也是那些中型酒店，联合起来一起指数登进来的，长春指数不就起来了吗？对吧？就这意思，就这意思，所以说所以早这么说就好了，2个小时你就该懂了是吧？明白了明白吗？就这意思，就这意思，你得拉权重，你他妈都是一堆城中村的理发馆，你拉半天你没用，你弄半天就是城中村，对深圳不影响，明白吗？深圳城中村，你建他妈100个理发馆没有用，你天天瞪长宁没用。但是你把深圳的希尔顿、香格里拉，万豪、洲际、凯宾斯基，你把这些的二层、四层全包下来，一夜之间我操无人不知无人不晓都来了，基金经理就都来了。所以就这意思说化工板块你要想吸引更多的钱进来抄底，你不能像洋河一样天天创新低，你得先找你群众动起来，先登一波异动，那你不能登那些小的，三五十亿的标的没用，你要你就捡哪个大哪个论白酒板块反弹，为什么是这个在大的群众里边说台子没有动，五粮液没怎么动，为什么是洋河那天登的最多？因为它是权重里边最便宜的，一旦它指数贡献又高，同时他妈价格又低，一他大大权重登起来。就比如阿勉，中国消费里边的阿冕，为什么阿勉动不动被人一下，为什么他的动作被人摁一下？因为指数贡献明白吗？同时它又低确定性安全好。就这意思，所以说比如说说在白酒里边，你你你就喜欢城中村，那你就3000年。我为什么现在我正要说这，因为他们是气氛组，他拉半天白酒指数还在那儿，明白吗？但是人游资3000年跟舍得里面都是游资人家游资人家老秦桧人家赚钱了。但是是不是整个白酒板块没有动，各位能不明白这意思，百合板块动的这一节就是因为台子登了一根一根登了两根一点几的，然后那个那个青花但了一个小的建仓波出来，所以整个白酒才起来的。你要是你3000年你天天震涨停，白酒板块不动，就是咱之前说的，说大哥没动，你小的跑出去你也得跑回来，就这意思。所以说这所以说为什么现在你看为什么整个机构没有说大范围的，整个你就没有人渲染什么像渲染科技一样渲染白酒。因为白酒你指数没怎么动，还在2800，咱不看了吗？还在等2800点，还在2024年的八月份。但是一旦他要动会稽山，也是会稽山没他妈什么没有任何权重，无所谓。你拉翻番了对白酒指数有影响吗？白酒指数还是在2800点所以说大家一定要记住说未来什么时候说白酒的机会来，就四季度这种或者下一季度怎么样，咱们不知道具体的你得看啊，你得看啊，就别跟我杠，到时候杞黄酒他妈酿酒的权重更小了。等等到大群众top ten大群众你去扒拉哪个手，你就弄哪个。大群众开始动的时候，指数贡献记住给白酒指数有指数贡献。如果能给大盘指数贡献，那就是台子了。指数贡献一定来自于top ten，到时候就会像一皇一后似的老他妈贡献。为什么？因为大资金，大资金它是有持续性的，不是拉一把就走。大资金然后等到top 3里边的，比如说那个那个茅屋焚香炉，所以说这几个都已经拉差不多了，那一定是下面的这些水井坊什么那个智慧就是就三四百亿的开始往万二轮，万二轮他们开始对指数贡献就多了，记住指数贡献，指数贡献对于所有人来讲，这就是名牌，凡是能给指数做贡献的都是大资金，大资金不玩套路。你们看那个创新药的时候，是不是创造的图形越完美长得越好，对吧？为什么？然后把自己放大是吗？哥们儿，行，让你加深印象是吧？行，哥们儿可以来来。就是说机构入场这些大钱不画图，大钱不给你讲套，不给你整那些什么天天的假突破，什么什么那个那个跌了就是跌了，跌了该抄里就是两根阳线起来，不给你整那些没用的。像比如买寒武纪，百族人买寒武纪他妈的给讲道理吗？不讲道理就是买，哭哭一顿买就是干就完了。所以说大群众你看创新药的，咱们看一下，咱们看一下那个。咱们找一个重叫etf。