然后看一下他的投资组合。操，你看咱拿创新药的指数，咱先开出去看一下。看深成指的创新药指数，它是新成立的。操，新成立的挺好，可以，没图是吧？别着急，我还没调好，你看你们就是老着急，别急。你看就是不创新药概念刚出来，我跟你们讲真东西，这你们我操外面绝逼听不到，我操太贵了，我这么讲，这玩意儿太贵了。算了，讲了，就是我跟你们讲，你看。新能源车概念，你看这是2014年新能源车概念出来的时候，我当时指出贡献策略里边，我在新能源车里面专门找的大的标的干的。你看它出来的时候是就是扭扭捏捏，看到了吗？也来一根，这个你看到没有？就扭扭捏捏，扭扭捏捏。但是记住没有任何一个指数造出来是他妈要跌的。就是说他能弄出一个能让交易所弄出一个指数出来，官方指数出来一定是有有指导意义，就是引导大资金来的那所以你看这是当时新能源车出来，新能源车14年刚有的时候，新能源车在这儿就跟不赚钱，对吧？但是必有爆发之日，看到了吗？刚出来时候指数是1490点，最高到5440点，这一一溜的所有的上涨都是指数贡献出来的。所以说像比如这玩意儿，但是多少年？2014到20228年你知道吧？但是没关系，你按少妇站哪配，你就是你整体做波段，你可以。所以你看在这个阶段的时候，这个阶段然后从他妈的1 1400到5400，就没有一个指数是为了亏钱的。有时候探讨好了对吧？哥们儿你这现在赚钱有赚大钱吗？然后你看刚才看创新药这个指数出来一剖析对不对？是不是一剖析就对了，为什么？因为现在就是baby襁褓期，这襁褓期现在就是对行业发展期，记住它只有你看为什么说现在不弄一个再弄一个新的白酒增强指数，为什么没有了？白酒这玩意儿太他妈传统了，说为什么现在不弄一个5G因为都弄个6G了，对吧？所以从当年那个时点，无论是什么机器人的新的指数或者创造指数，你就把F10切进去。这他妈有吗？群众分布。对吧？操这他妈十大群众还没出来，就这棵树你们到外面找，你们到外面找，这他妈还没出来。没关系，找etf也可以。比如找一套投资组合，看它第一个、第二个、第三个，人家这么配出来净值占比，净值占比就可以把它理解为它的权在这个基金里面的权重，不推荐任何票，就是人能这么排除，因为一定有道理，你知道吧？不熄火，你们找其他的，看通达系数有没有，看看那什么里边有没有。客户官方上深交所去看，深交所官网去看啊，应该都都都是有的，都是有的。你看这一溜，你随便一个这波也能有补涨。你看对吧？指数这一波都有补涨，就是说人家不是大傻子，人能人能，操怎么没了？就是人能说把这个为什么他的权重要占11%呢？对吧？那为什么什么为什么top ten的第十是这个玩意儿占2.46%呢？为什么它是这儿呢？说如果它是涨上来的那就把它的权重降低，那就去找他是从多少涨的。它是从5%涨上来的，你就去找现在45%的，比如这玩意儿还没动，这玩意儿对吧？你看这玩意儿大权重，市值七百多亿，创新药里边算大权重了，对吧？那大权重他到这儿马上扒下来，又毕业指数要涨。创新药指数往上涨的时候，因为所有的大的资金这么多方法不知道，因为不知道用哪个了。哥们儿，我就是说教你们十八般武艺，你们自己找适合自己的，因为很多人说他用B一用的顺，有人用B2用的顺，有人用量比用的顺，有人单针线的用的顺。那你没有那么大大心脏，你就买稳的对吧？不推荐票举例子，那就是这意思。他大群众对吧？大群众说如果未来创新药指数，创新药。指数说这。玩意儿你看就这玩意，比如这玩意儿往上走的时候，往上走的时候指数贡献那一定是权重配出来的，而不是下面那些乱七八糟东西出来的。当然我建议你们去找官方的，比如说你看新能源车。你看人家权重，你看新能源车的权重在这儿，对吧？那你就去八了，这是人官方的权重在在权重在这儿，你说得的是吧，你说然后迪迪，阿慧赛赛郭，桑花毅伟，这你看那最近是不是最近这一个月是不是这仨很猛，为什么？因为这仨熄火，就因为这仨熄火对吧？就是这俩，没有，不是汇川，这俩熄火，那指数要往上走，这俩蹬不动的时候，那时候你也得在群众里边登，那不就是这仨吗？对吧？但是说你说这仨都登到3.34了，然后这个位置对应的比如说是3800点，那你一看德德跟迪迪跟赛赛对应的是他妈的3300点。那你说下一波新能源车的整个指数往上走，那他们不就是得等他们了吗？不推荐不推荐，我就说这意思就是它即使轮动也是在不宇通前两天动不动他妈登了一根7% 8，你们这什么玩意儿？7% 8为什么？机构买买因为什么？因为它权重，机构要把这指数往上做，指数往上做就能吸引到外资或者大的机构资金。保险不买个股，保险买组合。说来新能源车配个1%，然后这个白酒配个0.5%，然后半导体配个3%配什么？人不是他妈扒拉B一去，小盘子三五十亿，他妈一进去，早上2000万建一仓拉涨停了。人配指数，人买这些etf人配指数，所以说后面怎么弄，你就去扒拉指数贡献。记住名牌不需要动脑子，不需要去猜，比如你看那个叫什么芯片。比如来个芯片ETF，一看来投资组合阿新北方一皇一后，韩豪兰、小赵、中微、长电、紫光，对吧？对我再说一遍，你不用跟我杠，就是说etf它是一个被动的跟随的策略，对吧？但是在这里边各个公司EETF它有些不同，不是所有的公司ETETF的每天的净值一样，对不对？为什么？因为人家有算法，人家在里边会做微调的。比如说在科创50的这个里边的权重是一黄，中间的韩是第二对吧？但是它的风格是芯片风格，芯片风格它就自己中间会有些微调，而这微调人怎么算出来的？金融工程博士，博士后。北大数学系博士后明白吗？人家方方面面，那人家投资这玩意儿，人家配进去，人要开投研投投资决投资决策会议的，然后上投委会的，投委会投资总监要拍板儿的，然后投研副总要拍板儿的人怎么弄出来的？就是人家说有有东西。所以比如说咱们举例子说未来肯定还是科技，对吧？就是名牌就告诉你了，就是科技科技咱也一直在说，是不是？明白，那为什么很多人你赚不到一皇一后跟晗晗晗王的这一波你为什么没赚到？是不是名牌？就在于之前他们连续下跌，你们很多人都没有信心了，对吧？那你去想赛赛是不是就是有点像两个月前你们特别没有信心，一皇一后天天问天天问一黄一后，上上礼拜还在问一黄一后，对吧？但是轮到芯片动的时候，是不是一黄一后权重蹬蹬起来，轮到新能源车登的时候，那不还得登权重吗？但是说为什么说这波他们趴着了？在于他们的权重迪迪都14%了，你是不是得歇一歇，你等下面人往上走走吧。就这意思啊。就这意思。说能买就早买。哥们儿，比如咱说说这个不推荐任何票。你比如说买科创50的etf你也可以把它当成一个名牌。因为他们配的大群众，只不过人配的也加了点杂毛但是你能买自己配吗？自己炒盘菜间20买20个，20个有点多，我觉得这哥俩有十个。白酒挑一个对吧？然后就看你个人风格，医药挑一个，创新要挑一个，壳核挑一个，固态挑一个，然后那个银行挑挑一个，然后那个那个什么那个叫什么来着？那个新能源车挑一个对吧？然后那个半导体挑一个，你这一波他妈拉到6000，你不可能踏空，来哪个登哪个，哪个蛋差不多了就毕业。比如最近什么，你说你说你这个仓里边你要有寒芒，那就毕业对吧？毕业就是减半仓，还拿着的减半仓，为什么在半仓里面再挑？他妈的权重在底下的，或者拿住也行，拿着不动也行。对对对，券商对吧？如果要是我的话，券商挑俩，十个里面券商挑俩，白酒挑俩对。医药创新医药里边就是医药挑俩，但是医药最近没了，对吧？别着急，然后还外调，你就看什么，你就看这一波没爆炒过的指数，贡献完了就算了。白酒是不是还没贡献呢？券商得持续贡献，对吧？你说半导体，你他妈又没有业绩翻番了就贡献，未来就不会那么多了。对吧？消费电子里边找一个，咱们说后面是什么？跟大家讲后面未来明年到明年AI加昨天政策出来要正式确立了，就跟2015年一样，互联网加，2015年是互联网加加这加那最后全他妈起飞。然后未来2026年炒的就是AI加，加这加那全他妈起来重新行业，重新行业轮动一遍都是加挂着AI就往上走，很简单，特别简单，就挂你不要去压什么什么讯飞，你说你说未来AI我就压讯飞，没必要AI加什么都能涨，券商也能，券商也AI对吧？都东财出了一个什么什么有什么那个右上角那玩意儿都一样，就是属于属于属于就属于没有故事，创造故事也要上，就这意思，你他妈万华都AI明白吗？为什么整个那个流水线AI作业就这意思，就什么都AIAI加白酒没问题，防伪哥们儿跟你讲，防伪什么都能聊，就是AI加加这加AAI加所有泽塔文科也AIA在家坐着。我我现在我我是个AI其实现在是AI在给你直播，你看出来是不是特别逼真是吧？贝因美也AI美奶粉也AI没毛病。哥们儿就是需要一个契机，契机就是AI加AI家房产就更多了。什么智能、智能家居，就第第第六代第七代。就这意思，比如说你刚才服什么，那玩意就火化也可以AIAI加火化，对吧？你要烧多点，烧少点烧烧少点。比如说你想烧出烧烧猪佛佛舍利，对吧？你可以选进去之前你选这边是带施华洛世奇对吧？这是那什么最后出来都是佛舍利，你就随便弄都能调，这就AI对吧？人家养猪业也AI，智能养猪，智能监测，智能饲养，对吧？每天这个猪该吃多少，那个猪吃多少，都能弄，就是AI所以2026年就是AI加，记住就是AI加。我跟各位讲，你在指数贡献这里边，记住你刚开始配置入贡献的时候，一定别是那个短期已经爆发完的贡献完了。就是他32岁的梅西了，明白吧？你不要杠说32岁梅西在大巴黎踢的也很牛逼，是因为他是梅西，他还拿世界杯了。但是你说你说人家花愿意花无数多的钱去买，他肯定愿意买27岁的梅西，对吧？说你现在这时候你非要配他妈新医生，我操那哥们儿那你就不就36岁接一个接一个詹姆斯，是吧？你30岁买詹姆斯不好吗？你非38岁买1 38岁詹姆斯说说新生还能打，是詹姆斯还能每场比赛还能砍42分。科比退役的时候还能敢砍他妈71分，都七十几分来的也能砍，但是你能围绕他建队吗？你是不是就有点有有点有点含糊，对吧？对，58岁杨幂是58岁。杨幂化过妆也是杨幂拍张照片美图修一修也能达到38岁的效果。但是你用起来你嘎吱嘎吱的，你这是不是你就有点含糊了，对吧？你能围绕他建舰队吗？说你要娶一个58岁杨幂结婚生子，你这不有点含糊了对吧？对，有人说买东西接班就是什么？像比如说你你你在这个半导体里边，不是你在那个你在那个那个光光东郡里边，对吧？你你你扒了你说你稍微配个1%的新医生詹姆斯，你但是你找一东西起，你配4%，这俩5%群众里边找一没怎么涨过的那不还可以吗？就这意思，所以说在这个指数贡献策略里边，怎么玩？指数贡献策略里边就是你自己琢磨。一是按照传统行业来分，就是传懂的板块来分，按照传统板块来分。第二种是按照概念来分，这两种都可以，你也可以混合的。比如如果是我的话，我会按照概念来，什么什么叫什么意思？非银金融是概念，它不是一个。因为非银金融包含保险板块，包含券商板块，包含互联网金融板块，或者科技金融，它会包含这些乱七八糟的。但比如说非银金融它就是一个概念。非银金融那非金融你就在他妈券商里面挑一个，在在在那个那个互联网不是就金融科技里边配一个，对吧？金融科技这波拉起来了，是不是有没拉的，是不是金剑锋，是不是在替补席上跃跃欲试呢？对吧？你的那其他的都都他妈飞上去了，金田锋他妈的跟这看着都不不着急，憋一憋是不是？你就在这在这弄弄一个，然后可可核找一个对吧？壳核etf打开壳核指数有没有了？现在有没有壳核指数？港股有大A没有。好久变了。来有啊，你看有BK1163有一个可控核聚变的指数，里边你把成分股一打开，一看到河段永鼎、艾科、东方精工、旭光、夏屋中游王子是吧？你在这边找找。不是，这是三日涨幅，这是三日，不是权重。板块个股排名。来可控核聚变排名，然后按照市值在哪儿呢？这个软件我用的少，我平时用万德，所以这个就慢一点，别着急，我找一下。这总市值一弄你看没有，这就很从容，这就是大了，这就是指数肱指数，没图是吗？Sorry, i'm sorry。来来来，你看这个是可控核聚变的指数，然后你把它点进来之后，这边是你按照这儿，你看这有一个市值排名，市值排名这有没有看看？那你就去找在群众里边这些重油是最近涨起来的对吧？你看还有上海电气、东方电气，我操，你看西部超导对吧？可可再来了以后，那不不得超导一下，对不对？材料，然后你看这些就之前在炒的时候，你这配这个这就就能淡。你说你你你往下扒拉，你说你弄一晨光医疗，什么天梨复合加拉萨长宁没用，而且你很难给它挖出来。但是只要一轮到轮到可可的时候，这肯定都得动，对吧？您轮到这都得动，这多好，都得动。就指数的指数贡献，手把手真是手把手了。你怎么配？就是哪个到B一了，哪个配哪个。按照市值。董事值，来你看中和这玩意儿，咱们说它作为可控核聚变第一大权重没涨是吧？也没跌，对吗？你找一任何一个第一被人干进去，你任何一个第一被人干进去。就这儿这儿干进去，这儿干进去，嚯这儿干进去，这儿干进去，你买的不就是这根线吗？这根线的位置不就在这儿吗？你也没亏，我不推荐票，我就说这意思就是你也没亏。然后你在配这个时候，因为你你配的是指数贡献，你不用考虑图形，你要的是在每个指数贡献的标的的第一位配置。我不知道各位能不明白这意思配置。比如说你看这个中游是因为最近那个什么那个稳定币。然后你比如你看这玩意儿对吧，你看这玩意儿下来以后，你看这不马上就毕业了，对不对？明天或者后天，那就是相对低位配进去，可控核聚变只要轮到他，抡着他一起跳，那就是他就是带一根半根的对吧？就是你找一代表。我操。咱们不推荐个股，我这我是在给你们讲这个指数贡献策略。你看比如。这玩意儿。你看这我操这玩意儿对吧？那你学过了你就知道这玩意儿就算了，这不是龙头战法，不是龙头战法，这就就就就算了，对吧？你就只有后面你就再轮到他就差点意思。他他登过了，那你就给他删了对吧？咱不不不弄他，你超导是吧，你超导一下超对吧，你甭管超导还是超度，对不对？你这不就挺好吗？这不正在出更了吗？你看这不出更了吗？是吧？出工之后，今天这个不太好看，但是没关系，因为它绝对价低，你看不好看，绝对价低没事儿，下来等个B一对吧？等B1，那么就是配置。咳咳来了就就有就有就有。你看这也是对当时可可超可可就得这就得启动，然后你可以灵活操作，在于什么？你灵活操作就是说你是基金经理，蹬起来了放飞可以放飞奔起来就放飞。是不是得配全一点？不，我觉得我刚才不说了？至于说风格，你是基金经理你自己定。你不能说10万块钱配他妈二三十个，那也差点意思，你知道吧？所以他刚才不说了吗？如果是我的话，比如你看恒生科技指数贡献，你得玩俩，你得整整整两两整两三个。就按照指数贡献来讲，没有，宁宁明白这意思吧？宁宁不存在指数贡献，tas是指数贡献两千多亿市值，它对它对恒生指数是有指数贡献的。名字是没有的，所以你要按照这个策略来讲，就没有您的对你配自己看得懂的同时你又没什么把握的。比如说创新，你不知道怎么有什么创新，你随便买个创新etf你不就成了吗？当时但是你要在创教的etf里边的群众，你扒了两三个创造起来20%，他能写25%到30%。因为他是群众，他的贡献足够多。他得那个转移支付，他的指数涨幅那个点数，他得转移支付，就这意思。所以说比如说要我的话，你看你那这个恒生指数的里边的科技，恒生科技你的蛋，互联网大厂都在那儿，你们找，你看咱家是不是队长，是不是队长创新高，是不是队长就比其他的长得好，就这意思。然后这个券商里边找一个对吧？那咱看券商里边其实有俩券商，你就整俩就够了对吧？一个太子，一个创业板，那个大权重创业板，但它也瞪券商，但他也但你要能做一些交叉配合，那不更好吗？对吧？比如你整一个发展创业板，但然后发仔不但但是你要整一个东子，你你你你创业板起他也但他他全重，然后你那个深深成指企他也笨，券商企他也笨，互联网金融企他也笨。它的概念多，然后他加的群多，那每天被大哥选中的概率就多，对吧？比如说你看你你是一个你是一个妹妹，你你你出来你出来上班对吧？你你你有300个群，你每天晚上你都有地儿喝酒，但是你只有俩裙子，你是不是很多人，你就比较寂寞。所以你就找那种它穿插里边的概念多的玩意儿，对吧？比如说那个那个顺顺子，顺子叫比指南针多一个村庄概念。就这意思，就是你加群多人，哪个群里边发红包你都能抢点，明白这意思吗？很多妹妹说他为什么今天这儿旅游那儿旅游，他妈这酒店那酒店的，一方面人家飞，另外一方面人家红包抢多。哪个群哪个大大哥大哥在群里，各个都有三百多个大哥群。那那逢年过节的哪个大哥不在群里发俩红包吗？那就抢红包就完了。你只有一个群，你算你是杨幂，你有个群你也赚的不一定多，明白吗？所以你就去找，一般来讲，如果是我的话，我一般怎么配，就我以前怎么配的，我操这我操太赚钱了，这方法我操我这我他妈我真是，我去我不想说架这了。那个哥们是这样，就是说一般来一般来讲一般一般来讲是怎么配？就是一个纯血一个一个多概念。我不知道你明不明白这意思，就是一个纯血一个多概念。就比如说咱拿券商举例子，券商纯血那就是太子发财也是纯血，对吧？这叫这叫这叫纯纯血，然后你再配一个，你再配一个他妈的这个什么那就是怎么就是叫什么，就再配一混卷。对，就是乙醇一混，再配一混卷儿。比如你看东东财就是混血儿，又互联网金融，又有AI加，又有券商，又有创业板指，又有创又又有又有深成指，就方方面面就是一个一个纯血一个混血，明白这意思吗？咱比如说比如说咱们再举个例子，就是说呃。比如说酒白白白酒。比如说白酒。白酒那你你你配一台子纯血对吧？你再配一配一个混血，有指数级的混血儿，你去想想，比如说在之前谁是混血？3000年不行，3000年的指数贡献太小了，它波动太大。你就想谁是混血会稽山，但是快捷键的指数贡献也不行。我看现在多少？之前我看。一百多亿这不行，在白酒里边一百多亿他妈的上不了桌。就是按照以前来讲，比如说像之前我们那会儿是洋河混血，就是说他他妈的就是整个那种启示那种感觉，要么洋河，要么当时的泸州老窖。因为泸老窖推1573，他当时没有100 573，我不知道各位能能明白意思。有人说重庆啤酒可以在酿酒里边，重庆啤酒当时权重很大的，他一旦整个酿酒就起来了。因为什么？因为他混血混的是疫苗，我不知各位能不明白，所以说医药拉他也拉，然后他妈的这个白酒拉他也拉，啤酒拉拉也拉，就这意思。就是你你可以配一个纯血，配一个混血，就这意思。然后咱们不是说比如说再举个例子，比如说新能源车，新能源车指数贡献里边最纯的肯定是比亚迪，对吧？那混血是谁？名儿就是混血。不光有有新能源车，还有手机芯片、AI消费电子、智能家居。六六八东西就是等于说是那什么，明白这意思吧？就是配一个纯纯血一个混血，但是前提是一定要要是大群众就是有指数贡献的。所以说但是你配一个嫡一个宁宁，得到也行为什么得到是固态对吧？然后那个创业板、深成指，然后那个大大科技，他都有，就是等于说是一个纯一个纯纯血一个一个那什么对吧？你说你说迪迪大混子，他的大混子世界新能源车销量第一，这还混吗？这很纯了很很纯了。所以说你就要在迪迪说赛赛也是纯姐，但是赛赛还混了一个机器人，但是机器人他一直在官方否定他，什么时候机器人真的亮相了？记住，他如果赛赛机器人亮相了，赛赛就是特别香的混血。我说各位能不能明白这意思，搭科技搭机器人时候也邋遢。但是因为他官方一直没有承认，同时也没有特别确切的消息出来，所以他现在并没有跟上。但是如果后面渐入佳境了，港股也上市了，哇哇就开始他就开始贡献了，开始贡献指数了。机器人要他也得也吵，就这意思。所以我跟你们你这么一想来，是不是你会发现为什么咱们的村委会罗的什么队长，为什么是小马哥？为什么小马哥是队长？就是各种混。同时游戏市值第一的业绩第一的游戏票，它是不是纯血游戏。但同时它又是社交软件，同时它又是有AI又有算力，又有他妈大科技，又有消费，对吧？又不是不是金融消费，然后就是乱七八糟所有东西他都有，所以他在游戏本上是纯纯写。但是他另外那波东西，我操又又又太太混了，太混了，所以他们什么都什么，你随便来。米尔是不是也是这个概念？米尔的唇也是手机，但是因为他混了这个汽车新能源车一波估值重新提升，提升之后新能源车业业绩不好了。回头看一下纯血的手机业绩支持，价格本来51，然后新能源那个那个手机业绩不好了，回来看一看哟，新能源车业绩是比较稳了，八也是稳在51。你拉什么这都有你你要拉恒生科技，你不能不拉米。米儿就算下跌，它也是恒生科技里面的指数贡献最高的大权重。就这意思，你要拉恒生科技，不可能拉那些他妈的百80亿的乱七八糟的。你一天拉翻翻港股，你一天拉翻翻没用，在在恒生科技里边看不见你恒生科技如果不涨，恒生科技指数不涨，就没法引起外资注意，外资不来，你连拉点小玩意，你们从八百多个里边挑800分之1，你挑不出来，都比一八百多个400个第一，你挑谁？所以说就相当于你记住，比如说华为荣耀上市，荣耀就是手机里边最纯的纯写。在在整个的那个那个大A和那什么和港股里边，荣耀上市，荣耀就是中国手机最纯的纯，所有的大资金都会配的，你就记住。所以说。所以你要记住，就是说荣耀包括未来说字节跳动如果要上市的话，那你甭管是荣耀是还有笔本，是哥们儿是还有笔记本，他还有手机膜，还有手机壳。哥们儿别干咱说主营业务里边说你在整个行业里边，你在笔记本电脑里边行业笔记本行业里边荣耀排第几，咱别干行吗？手机行业里边它排第几不是一东西，就别干行吗？哥们儿。来踏踏实实的还有什么，你，还有什么来着？语速上了，机器人就是纯写，对吧？语速上了拉几波都都是都是一字活，天天就你肯定跟不进去，但是别着急，他一定会往下来一点的，就相当于语数第一个开板，所有游资都会往里干的，然后再他妈弹出三个板，然后再往下再刮下来以后急刹A杀来了以后再他妈起一波。因为为什么？因为是抢姑娘，抢就是抢妹妹。语数IPU上市都是散户，真的把肯定得把散户洗出来。大哥要抢，大哥要抢。而且语速上了以后，一定是机器人里边的权重的top ten，它上市当时就是top ten。那主力如果要是等基准指数的话，他就天天邓语数就行了，就邓语数就行，不是说语数开板就抢。哥们儿不是这意思，我再给你告诉就是说这种稀缺标的就是大资金可以开板进，他后面可以忍受回撤50%。你忍得了吗？人家是配置，说这么多春节怎么怎么配，感觉开超市哥们儿又来了，你是不是有个选择？刚才不说了，券商选俩对，半导体选俩。你说这个阶段你就可以不用着急配半导体，半导体也拉翻番了，你就等一等，半导体先放一放，对吧？白酒配俩，然后机器人配配俩，然后可以配一个对吧？咱们最后十个就够了，就堵在这儿，你拉什么都有。然后医药配俩，总共就选五个重点行业，各各配两个，或者选六个行业，然后有有五个行业配，四个行业配两个，然后剩下两个行业配一个，六个行业也可以，七个行业无所谓。这就比较稳这就比较稳，相当于说这个因为很简单，如果指数从3800跌到3300千，3800跌到3000，跌了800个点。跌到800个点，你要注意的是什么？你要是瞎鸡巴配别的，你得能窥出1600个点。刚才有人说，刚才那个我刚才那块儿，我刚才因为没讲到这儿，我现在我聊到这儿了，就是说指数贡献的标的，就算是指数暴跌，它也跌的比你这个指数里边的那些阿猫阿狗小市值的跌的少，你知道吗？因为他权重大权重大，他就不可能说他妈这个就是他一下跌个跌，他来个跌停。这你妈你其他那些小的就他妈的俩跌停，它权重大，它跌5%，对于你这个板块来讲，已经就跌2.5%。了不不不不不，它这板块对于板块来讲就跌他妈跌跌他妈六点多了，跌跌七点多。那跌七点多了，你板块里面其他小的已经跌20%了。我不知道各位能不能明白这意思。当然了说不同的板块它会有波动性。比如说你要券商，券商的话你阿信你从5000点拿到3000点，你可能是一家腰斩了。但是你要是随便拿一个李宁，你跌90%这种小盘的当时来讲，然后你拿一个3000年你也跌了90%。我不知道各位能不明白这意思，它既然是能够指数贡献，那就一定是往上涨，也能贡献，往下涨往下跌它也能贡献，承托他也能贡献。这方案最低多少？我觉得10万，十万能配出来了，就十万能配出来。说实话里边你说你上不了韩，那你们就不配半导体不就完了吗？那下一波也不可能，大概大概率也不可能说这波修修完之后再把韩拉拉一倍。我给你们讲，后面咱们会慢慢的随着这个节奏会讲到。就像东财乐视不是一步到位的，他们都是先拉一倍然后横三月，然后再拉一倍再横三月，最后一下拉两倍见顶，都是这样的。所以说这波比如半导体整体翻倍了以后，你就先暂时就别看它了，上面还在连续涨，不用你出手，明白吗？某对top ten直接就就给你们盖下来了。教他做人，踏踏实实，因为那些不能拉太高，没有业绩支持。你白酒拉太高，你就说你现在白酒翻番都说得过去，因为业绩在那儿，你懂懂你们懂我意思吗？白酒纷纷业绩在那儿，但是你把寒了，你翻翻你这番番之后，再翻翻你这什么玩意儿。你这不你不还在，也是还等得等两年。这两年之内随便一个什么玩意儿蹦极来一个利空攻击，给你把指数带下来你怎么办？就对于外资量很简单，外资如果要想做空大A的话，他就直接就砸。那谁就比如今天韩寒王还在涨的话，今天的筹码就是买的用来砸盘的筹码，明天开盘一慌以后就往往下砸。那咱你这指数你不得噼里啪啦往往下掉吗？那那就得启动top 3往上做对冲了，就这意思。但是说你说有天咱们真正的什么14纳米良率93%了以上了，整个一黄放量就是你你韩王你要你要你一年200万片我都能给你做业绩一下就释放出来了。那你随便吧，你他妈翻翻翻倍再翻倍无所谓，对吧？你因为为什么？因为你你外资就算砸的话，内资逻辑清楚，我便宜，你懂这意思吗？我便宜，但是现在你们很明显还没有放量的时候。然后至于说个股，咱们不聊个股，个股你就按照房卖飞去做，你就按照爆发减仓去做，不着急。所以这就是今天要跟大家细聊的一个指数贡献策略。这还是很就是说这对于新人来讲，不会选股，或者说是这个资金体量相对比较大我说大家对散户来讲，比如50万100万的这种。你配十个乱七八糟的票，说配10个B1，一个你没时间精力，一个是你没那个技术水平，你就差点意思。但是你配的就是你看得懂这个行业的大群众，那也无所谓了，对吧？比如说你说比如咱就实话实说，我当时我配的是叉子，我按照指数贡献策略，我配的是他的，那这一年我肯定比您的稳，对吧？名字从17到11，他当时沓子一直在两千亿市值，2500亿市值中间这转悠，他的整个的波动率没那么高，为什么他权重权重什么叫越看我头发越想笑，怎么了？这盖不行吗？哥们儿怎么有什么问题吗？咱又不是颜值主播，就起到保暖不就行了吗？保暖作用踏踏实实。所以说这个对就不太需要技术，抄作业就完了。为什么指数贡献？记住指数贡献全世界都知道，就是打名牌，名牌没有套路。比如说说今天台子你就去看台子是不是那top ten是不是往下砸了一个80个点，那这玩意儿就不是对倒，就是真砸，记住就是真砸。说有一天这个top 3给指数又买起来100个点，这是真买。大资金都买了你就跟着买，这不是对的，没人能够在在指数贡献的票里面对倒。就比如说迪迪对倒拉升1万亿的票，我操对倒封涨停不是发展也是发展1000亿市值的吗？对倒赖账宁不是。所以发仔一开始正经的我跟你们说，这天就是机构买了点，就是真买。记住指数贡献的票就都是真买，就是被骗了。你要认。因为什么？因为人家前两天刚他妈花20个亿买起来的，比如赶上一天八跌5%，操人家那人跌的比你多，你拿得住。所以就是。跟大家讲，就是说你们什么意思？就比如说你们有100万的，拿20万做一个这指数，一个低波红利指数，然后再拿20万做一个你自己的歼20歼10。我觉得歼十就够，弄1弄1弄1间10，每个行业里面弄一个。为什么？因为你们绝大部分人，这波人你们是赚不到大钱的，你们得下一波，这波就是学习，你去感受一下，说这种行情指数行情级别，说你的哪个策略好好用，哪个策略好用。之前我跟你们讲，我说这一波你们可以40%这波红利，百百40%曼城，然后20%自己下芝麻论就可以。太难这哥们儿这还难，这太简单了，还能比这更简单吗？就是敲开一个，比如说。比如你看咱来一个说券商ETF，随便来一个不推荐。就比如打开这个对吧？先看一下它行不行，直接看924，924行他是能跟随还可以，对不对？我操924可以的这我操这软件怎么弄区间，那什么，好，这取钱统计。924跟上了对吧？45%可以。那你就去去找这F10人家配的什么，学习一下对不对？抄作业吗？会不会抄作业？你应该十大群众，对吧？东东子太子和这个对吧？这边是有，这都有，他们都有，那就找，你就找，你看你喜欢哪个，对吧？都行。因为指数贡献就意味着都有，我不知道各位能不明白，指数贡献就是不用选，就是说他想拉指数就都得买，就都得买。你看你这个整一什么，刚才说新能源车对吧，你爸一一放。能源车的etf有吗？有啊，随便打开一个，你看我操新能源车，我操新能车，你看这是怎么回事？为什么？他配的什么？配的这这些，你看对吧，就你新能源车还在你指数贡献，比如最近的迪已经三月没贡献了，对吧？谁在指数贡献呢？那不就是理吗？理在指数贡献，你看然后固态，你看为什么压这指数空间他妈就好，为什么呢？你叫天齐轩轩，赣丰华、友谊伟、三花长安是吧？这一批在指数贡献，为什么？因为迪迪之前创400了，已经起来了对吧？然后会穿是吧？你看会穿，虽然指数贡献。你就去找，比如说我的话，你看最近哪些没没登，是不是哪些没登，哪些翻番了，对吧？你就去扒拉，随便选，随便选。一种是个股的组合，各个行业个股的。另外一种是你也可以弄一个love，FOFFOF，我操他妈想想串了，你也可以配个fo f什么意思？比如说你看整个板块，我这他妈这软件有吗？有板块，比如你看这板块，这拿这个，等稍等。就是你们拿你们的软件都有啊，你们的软件都有。来，你看。我操，太丑了，爆丑。Fuck, 等会儿，我调一下，这看不清楚。比如你看这个怎么怎么配置，怎么配合买十个票操作过来。哥们儿你错了不操作，这就是不操作，不操作，记住是不操作。你配这玩意儿指数贡献就是不操作。你看比如这个，你看板块一排序，你说这玩意红的多，就是就最近几个交易日，你就比如说你看要是我的话，比如说一个月，你先玩一个月1个月，一个月的指数贡献，就是半导体。你看半导体，然后通信里边，然后有有色金属，你对应你的软件都能够找到相关的板块。比如说你像林业零售板块，比如你看零售12345，我在红绿灯有人在在进，对吧？你到这边找零售。零售有吗？零售有TF吗？操他这边板块叫什么？新零售来进来新零售一看哟，我操长牛。然后F10进去在成分股一一扒拉，就这些。如果说这个新零售在涨，这个概念在涨的时候，不是这是涨幅不是错了，还是新零售板块。新零售板块。这来新A操这美美股的新零售，这是中国，这是大A的。然后总市值一排。你看阿武。格格、伊利、东鹏、养猪、青岛、火腿肠、永辉这玩意儿。那你去想一下，当这个指数大涨的时候，是不是都是这些票在噼里啪啦的等。你看像舍得，你看这玩意儿就这些，你就去找像这些里边你扒扒拉扒拉第一的，扒拉第一的。哎。有人说这消费哥们儿消费就是零售，消费里面就有零售。哥们儿你这踏踏实实的行吗？这俩是交叉的交叉的哥们儿然后说未来在网上登的时候，哪些票目前大群众贡献的少，那你这帮人就得加点油，是不是就加点油然后就去找，比如说你找，那这些还有哪些，比如过去交易日航空就算了吧，这些都是概念了，就还是半导体里边半导体，刚才咱已经算过了，对吧？那些其实很高的，高的就算了，因为你你你大头都没吃上，你就别他妈再进了。电子制造主要是工业互联，这是它指数贡献。它它最多的，它基本上电子制造的这个指数贡献都是工业妇联共贡献出来的。每个软件的不一样，再给你们一个11个1个方法。我看这有没有基金呢？有没有基金排序，再给你们一个方法。就是因为大家的基础不一样，所以我没有完全按照给我这回我没有做PPT，因为我觉得做完很多人也没听不懂，我就教你们最简单的那基金在哪？我操，没没看见左边哪儿。左边倒数第五，我操牛逼。你看今年涨幅排名，你要找你必须说你要找近一个月的，别今年就完了，就结束了。最好本月6日也行，咱选本月的，一般一个月就相当于你把它理解为说刚开始移动，明白吧？就找一个月的，比如你看看找谁，人工智能，我操看见没有？来了，fof来了，我操人工智能我操，算了算了，太高了，太高了，这他妈让月月这么涨，那不行，你筛一下近一年涨幅没那么多的47，这是什么？科创芯片设计，设计哦也不行，但太高了。等会儿找一个稳一点的，稳一点的科创成长119了，操。科创。成长。这种就得这种就这种咱就拿这举例，拿这举例，差不多还可以来找他的投资组合，他干的谁？你看你看这边一扒拉ra。那是不是这个挺好，对不对？这种咱们不没有任何推荐。就是说它的大群众里边，未来大家能够指出贡献的，他这波贡献的主要是前三个，对吧？但他后面也肯定也不是白配的，他从这个群众到时候往上走的话，那不也得动吗？对吧？你看这玩意儿，这他妈这挺好，我觉得不推荐，不推荐就是不是都是熟人对吧？是不是都是熟人，为什么？因为他老上指老涨，一涨就指数贡献说高高还能更高。跟你讲就是顶部没放量就不都不高，咱们周日不讲过，对吧？顶部没放量，顶部放大巨量的撤就不看了。所以你们知识就结合起来了，那时候更细化了。有家用电器咱找找，不还是这个没完呢，没完，接着来，基金找一个什么呢？券商基金你看这个，券商你看一年涨幅才56，对吧？今年才10.98，这不发财了吗？这是券商的love，我说我说他妈怎么涨那么低？可以，来来来，你看，你刚才配的谁？这些里边对吧？那就后面券商一来，这他妈不就是他妈就随便买，对不对？随便买，哪个买哪个，就是不推荐。再说一遍，不推荐，就说策略，哪大买哪个。原油像这玩意儿就是你赌打打后面打仗，但是后面会打吗？就不好说。精准医疗就怎么这还有这概念，今年才40。还可以互联网医疗。这种好跟你讲就今年没多少，你看大盘今年起的都不止16%，大盘对吧？然后你看那就就找精准互联网医疗，这就来了，成了，这叫我操，你看这里边你就找这些，是不是？你随便找一个。他你看这挺好，这哥们儿配的有点意思，这哥们儿配有点意思，这哥们儿处女座。我跟你讲，他这个5.1的说明他建完仓之后涨了，你知道吧？因为他这哥们儿肯定是配的，他妈都是按5%或者按百分之什么四点几配的，可能按4.8配的，你知道吗？然后这些超出5的，就是因为最近涨了，就这种他可能在什么这位置配的，或者这位置就涨出来，涨了点。你看超了超它5%了，就这意思，这叫什么？这叫互联网医疗。这概念我不太清楚，你们可以研究一下，就等于说这种它这个指数涨得叫指数公共线，就是你就找那肯定是这玩意儿，它要涨的话，那一定是这些玩意儿涨，对不对？一定是这些玩意儿的。你这个之间在任何的一个B点进去，对不对？你说这个相当于是人给你筛一遍了，就这帮又不是大大傻逼。来，你看这玩意儿，你看这进来来，你看对不对？周小姐10%点几的涨没涨过了，这些都涨过了。这周这周放一放，怎么一回就回到这儿了，你看像中药，中药这个都没怎么动的，跟白酒一起动到手是吧？我这还能看看军工，这有点意思。军工你看近一年也就36%，今年也就15%，他这基金经理不合格。难怪太大了，配的都是这么大的，你看这都大群众这都得贡献，明白吗？这都得来。但是别再弄军工了，别再弄弄军工了。你看这傻逼前十大重仓，我操他妈的成飞，我操这都不合格。跟你讲成飞指数指数贡献，成飞军工的指数贡献，那么这个不合格，我跟你讲，他妈他他扫板也得散去，这不行，这基金不行，我跟你讲。就这意思，明白吧？因为红利你看来一个环境治理，环保是不是先还债，还完债之后就开始花钱搞环保了，对吧？那黄毛你看下配的什么？我操，这挺冷门，这哥们儿另辟蹊径，这都什么玩意儿，上海洗霸。我操，可以，有点牛。这个不知道，就这意思，你们就去找，你们就找他们的这种，这叫什么？这叫进一步的基金贡献，基金贡献你知道吧？就是人家能够说配置成前三前十的，一定是人家动过脑子。你就在人家画的这个池子里边这么轮也可以，你知道吧？像比如说海海什么，那也还行是吧？也还行。这个玩法玩的是什么？这个玩法玩的是你选大公司的，比如你选易方达，你选华夏，然后你你你选这些大的。他们如果说top 3里边这不马上11月份了吗？开始拉净值了对吧？他们的top 3里边，他们马上不又发了很多新的产品，第二阶段，又又批了他妈一千多支的基金，是不是？他们发出来之后干嘛？抬自己，以前都这么玩的，就抬自己明白吗？所以你就他妈他们哪个套top 3，你就这样的玩了，就他抬的明白吗？像这玩意儿，你看到这儿怎么就起来了呢？人家可能其他产品又又买了买连配到底怎么起来呢？你看这明显不是麒麟会的手法，这就是生买，毫无技术含量，就觉得跌的多了，买一点比一买一点，买1.3根就起来了，对吧？说跌的多了，这比1买点买买就起来了，就这意思，他们会抬。对，你再找，比如说这个。有什么好玩意？有有没有有没有保险，国泰价值它怎么价值，我看看它价什么值。我操，这可以，这他妈这我跟你讲这他配的这些玩意儿。就是。