又传统又想另辟蹊径，你知道吗？这莱特光电有什么价值这玩意儿有什么价值，你就配下来104亿的市值，100亿的市值，你他妈top 3跟银行一起top 10，你什么价值？这就是这思维列控纯概念，那是124亿市值。这不这他的策略有点意思，他的策略有点意思，大大的工商银行也在top 10里边，然后那一百多亿市值的也在top 10里边。如镜这都什么玩意儿？我以前挺妖，我操这种是不是就他买起来的，这种，但是应该不会不是这样，因为有些时间周期应该上个季度的这什么玩意儿？这92亿市值让这哥们儿投机跟你讲，他就是这他妈还价值，它应该是价值成长，你知道吗？它全名叫什么？就叫价值。看看它。全名价值。优选，它是灵活配置挺灵活，其实挺灵活，100亿也有。他top 3里边他妈的真的叫工行太保同行太保这跟他妈这莱特光电什么档次？一桌吃饭，我去这就有点乱，这就没戏。跟你讲，你看他净值今年怎么样，我操太乱了，一剖析是吧？一剖析。比如你按照排序，今年就找本月跌幅的。你看来来来了来了，成了，你看奥莱什么意思？Race那不行，rate肯定是要跌的。谁他妈弄瑞兹，我操国债也是不行的对，最近债券在跌，银行他银行怎么玩的？这哥们儿先看一下，我操他这有点灵活他这银行比别人冬天来得更早一些，他有点意思，他是不是配小昭了？你看第一重仓小小招，对吧？指数贡献他妈这个跟小张的图形一样的指数贡献的。所以你看，小昭占14%，对吧？这应该是涨出来的。然后兴业，你看他妈就是这俩股份制银行，你看是不是这这就就是说实话我都是同行，其实不应该这么瑞瑞平，但是他妈一看就是这他妈这不能这么配。他这个这哥们儿就是投机，你知道吗？他就是想什么就想你别人都长好了，我他妈增强他就是想投机，说后面说一反弹就是纯纯血的那那种那种那种。国家队的银行涨的少，他这股份制涨得多。但是这就是百岁山，他不信国家队，你知道吗？他不信，你看他这持仓就不信。如果是我的话，我发一只银行的etf，还叫龙头，我操那工农中建前四大重仓，工农中建跟你讲工农中建交对不对？然后往往下这个就是各地国资的，我就不配股份制，股份制最后7 8 9 10给四个席位就行了。小昭就就小昭就排第七是吧？这就是百岁山，他不信国家队，他信他自己，他得领我，你知道吗？所以不行，对吧？你不行，你看你但凡你第一重仓是这玩意儿是吧，你但凡第一重仓是他妈的农，是不是？你但凡第一中餐，这也有点差点意思。游你这这对吧游游一下也行。我操，今天跟你们今天某某队真是卖力气，这把邮储拉到1砸14.31，我操上一次4.31还是在上一次。还是在2023年这种有点意思，有点意思下本不容易跟你讲下本儿就生真生气了，跟你讲真生气了，来切回来吧，就真生气了是吧？这不这这真下得去手，我操这扒一巴掌呼上去。所以今天的主题是跟大家分享的是这个指数贡献策略什么意思？就在于说如果未来你认为就是3800到4500到5000到6400，同时你自己又觉得天天扒拉B1B2的有点太累了。然后同时我这边曼城阵容又有点高了。要是高了，那你就可以说在这个里边，你你你扒了一个那个就是你扒了几个组成你的歼十策略，坚持策略，就是指数贡献就行了。什么意思？再带你们看一个是吗？不看了，太臭了，他们他妈臭臭鸡，老子不看了。你看咱家曼城这种是不是都给你们都都你们都跟上了，曼城这种咱这叫灵活，你知道吗？然后行，然后咱们总结一下，咱们总结一下，就是那个。今天的。咱们总结一下，世通没有，世通是私募的，世通私募的。然后那个私募不在公募的这个排名里边，咱们看一下，咱们看一下。刚才说了一个是斜率，这个斜率到80以上了，肯定是要修正斜率的。同时你看3888到到这个到这个3800，然后再加上top ten出手，所以一就是我觉得是这把叫叫叫叫可控，可控，这是事故，4月7号是事故，这是可控。说如果明天再来一根我熄火，那就明天晚上咱要开直播了。说如这波你把它理解为叫叫生气，牛有点生气，真生气了，把邮储砸四个多点，我操生气。说明天如果再来一根下来，晚上开会就咱们先开会，咱们比他们肯定也在开会。没事儿，咱们一起开会，殊途同归一起开会。然后我就争取咱们不开会，好不好？就跟咱们4月7号说，争取4月8号不开会是吧？然后4月8号还好起来了，是不是就是没有开成会，没开会是最好的我最讨厌开会了，咱们不要开会。明天我觉得是什么？就是说2两2两种两种玩法。就是这样是最好的我跟你讲。就是这样是最好的。为什么今天进攻的票接着你先拉完，你觉得拉完，同时又换了，又让补涨，你拉完，但是前面高的又又跌下来了，又补补跌，然后整个市场是一个企稳，我说这是最好的，说如果没走成这样。这也行，不挑不挑，这也行说中间是绿色的。哎。也行，就是得稳，你知道吧？得稳。不对，得画在这儿。也行。也行，就是说明天，如果说。不是这样的话，咱就不开会，咱就不开会，好吧。明天市场特别弱，还是很生气，就今儿弄成这样没消气，为什么？因为韩王还顶在那儿，说很生还是很生气。也可以接受，尾盘给蹬回来，下午登回来也可以。就是先低开往下又杀瀑布似的杀，从下午两点钟之后开始收回来也行。但是我个人觉得，如果是我的话。没必要没必要。不行，连下雨都没有。就完了，就这么着就行了，对吧？这个给一嘴巴就可以了，大家也知道错了，后面就切换，就不就别炸了就完了，对不对？是咱们开会说一致，是不是？这可以是吧？咱们就这么定了，行吗？咱说了也不算问题是就反正就让我就这么定了。就是你今年启动了，该拉拉就是拉，但是你这个大群众别再拉了，就是你那个韩王就别再拉了，你可以出你在你你你横王该调整。但是你这个同概念说说这些乱七八糟的什么机器人，什么什么那个软件，你跟他拉不影响指数，回去就行了。这就行了，对吧？就是消消气儿，多大点事儿，是不是？反正咱们就这么愉快的定了，好不好？就这么定了。你这往下3800 1漏，那不就3700了吗？是不是？但是咱们说，我觉得没有这么快，为什么？8月28了，1357 80了，这月31天，今天28号，2982829 33 1 9月19月2 9月35个交易日，123。节奏调一下。123。4。五也。行。就这样也可以，就先稳在这儿做一个小圆弧。这个市场你们看不见了是吧？反正就做一个小圆弧就行了。九月份上来也是先花花把额度100点额度先花了，对吧？先花了。因为九月份先上来先拉一礼拜，先把把额度花了别别抠抠搜对吧？先花了。等下半月再说。反正看吧，反正明天，如果不是再来一根，再来一嘴巴，我操咱就不开会了。如果明天再来个嘴巴，咱们紧晚上紧急开会研究一下对策，那就不对了，那就有点问题了。所以不知道是不是外资要趁这个时间点要搞事情，不知道不知道，所以我觉得说既然在这个时间点。就在这个时间点。敢出动top ten，主动降速，我是觉得是说明人家是很有信心的。众里寻他千百度，你说几度就几度，你想要什么位置就都能给你画出来。所以我觉得外资三倍做空是跟白天A股的哥们儿。那那他他不是他不是前瞻的，它它是它是它是跟的，就跟那个美股那边的金龙指数，是跟白天A股跟港股的那别搞反了，他是后面一，他是咱们时差咱们快，所以他能用这玩意儿去砸，我觉得他是应该是那什么的，就是很有信心的。行，那个几点了？12点26，今天可以。先这样。从下礼拜开始，下礼拜咱们根据大盘的一个进度，下礼拜了，下礼拜我会再教大家三种选股模式。就相当于说今天我让那哥们儿干的是登云，登云你们可以看研究一下登云，就是不是推荐，这就至少在今天是比较强势的。咱们下礼拜教教三个模式，其中有一个是这种的模式，然后后面看情况，看大盘的情况，然后聊聊b two，把b two叫了。然后这样的话大家就各玩各的，就想玩什么玩什么。因为每个人性格是不一样的，有有些有些人不爱操作那就。这样那个。我就今天结束的早，我把SC念了，今天结束的早，然后包括一些答疑什么的，你们弹幕就打就行。就是对刚才那个指数贡献策略有点疑问的答，咱们今天一点下，多多早点睡一点下。我去放个水。我要带你飞到天上去。我刚才还在想一个问题，就是你你去想一下，如果你要每天经常看这种指数贡献榜的话，你会发现以前两周，就本着呵护的原则，人家就拿银行弄弄。你想想是不是今儿是的，你说派出梦之队对吧？整个上证指数，我他妈top ten里面他掏出了八个。所以就是说明人决心，人家决心就是要降速改变斜率。这全明星阵容，比如之前我就掏一个银行，不好使，压不住对吧？这把生气了就是天兵天将，各种他妈的托塔李天王，什么什么太太白金星全来了是吧？有点意思，怎么挺有意思的，我跟你讲。这回摇人了是吧？之前就是拿银行砸不好使，我这回把阿贵买了一一两桶油，石油海油都叫上。然后这就这意思，关键在这个点，因为很简单的道理就是说，我操。我给擦掉了，这当然不行，就是告诉你一个模式，怎么可能干的都这么高了，你不有病吗？不推荐票，咱家不推荐票，你们千万别别乱来。真的不推荐票就告诉你个模式，咱们下礼拜会教到的。然后那个。刚才聊到哪了，我跟他聊哪儿了，对吧？就是不是他不是上周五拿银行砸的，他砸了俩礼拜了没砸住，人家慢牛没砸住。你看宽基TF一直在赎回，对外加轴今天就敢杀四波，看几波，12345波敢杀5波是吧？这现在是什么情况？你杀5波对吧？你什么档次敢把大盘杀五波，这就是那什么，这就是那什么。为什么不打韩王？因为他没筹码。明白哥们儿，你这问题问的很好说，为什么不砸韩王？因为他没筹码。因为寒王他配的少，或者他就没怎么沛晗王，你看阿鑫是不是就一晃，是不是就没有韩网涨得多。因为人家阿新这人也空着呢，一晃人也空着呢。但是韩王他没筹码，他砸不了，所以他只能靠指数往下给他带下来。但是说他要想买筹码，他不就一下又给买一涨停吗？明白这意思吧？他没筹码。你看这是一黄，看到了吗？这是一黄，就突然间被蹬起来一根14%之后，你看放量，他试过了，你看一二三，这首先来一个大大风车，虽然说量能不够，但是因为就他一坊卖，其他都是多头，他已经压了，已经压一次了。然后他压完一天之后，后面看多头的态度。然后你丫今天吗？你又敢来，你拉到5.7%，又给人家压下来了，因为这里边是他有筹码，一晃他有筹码。这玩意儿他不可能配这玩意儿的这他妈什么都没有，业绩也没有，他不可能配这玩意儿，明白吗？你看人压了，压两天了，这是一后，人也都在压，压不住。为什么停牌？他没有触发停牌的规则，他又不是连续涨停上去的，所以说这个东西窗口指导，但我相信他也不是要把这玩意儿给你干干跌停。不是，记住我我我我咱家人多，我得说的严谨点，我不是说明天这些玩意儿就要暴跌，就要跌，不是，他们有可能还会往上弹，因为他他没有没没没他没法直接给你停了，明白吧？他只能在他的筹码范围内尽量的去压，这个速度各位能不能理解？所以说你就看这两个，这两个是他他的重仓，那人已经知道了，但是人没有说把筹码全卖出来，因为他也怕踏空。我不知道各位能不能明白，这玩意儿上涨对它的适度上涨是有好处的，对他来讲就是高抛低吸。人人妈这个位置可以了，你他妈再往上那就熄火，那就花了。我操，就指数这个后面就被人一下砍头砍下来，我操太太太那什么了。所以你看今天这个走势，这就是你就按BBI线，就这么看就行了。我是觉得我是觉得明天反弹一下，然后接着往下再过小圆弧，我觉得也就稳在这个区区间了。这个白白线，也就稳在BBI线的附近的位置。乐观的是刚才画的，不乐观的就是稳在这块就稳一下，稳个22两三天的就给你时间，给你们时间整改，给你们这帮炸鱼的，给你们整改，给你们整改。其实如果猜的话，最后其实这个月，就包括下个月之前，其实就是3800、3780、3800左右都行，无所谓，无所谓。谨言慎行说感谢大哥分享，无私分享。当年看了您的教年轻人如何赚100万，成功觉醒走上正轨，已经走起了。好哥们儿那就是19年的老朋友了。曲航是个老师，说这个巫师西楼会员，但发不过去消息了，之前把机会用掉了，是吗？后面B站那个功能马上就要上线了，998的那个可以后台功能直接发私信。现在他们在做内部测试。OK。别再这么那什么了，咱们不现场加，就这一个，后面别发这种，咱们不现场加，因为每人一分钟，就这么时间就没了。你们看啊，这不就是赛赛，对吧？这不回来了吗？这不挺好的吗，这不挺好的吗？这不大哥又来了吗？你给我看这个异动不大哥又来了吗？没什么问题。他们在等港股要上市，那边想压价，这边要想等着港股上市一起做。不是这个房卖飞策略，这有什么好看的？就今儿这不就防卖飞策略吗？这什么问题吗？这就是中国核心资产的定价，一步到位，就是你这玩意儿定价是可以的对吧？因为你稀土说未来价格多少，市场价格多少都完全咱们定。你要你你你你要什么什么叫什么业绩就什么业绩，这都有你这玩意儿登起来不含糊，因为你有业绩支持，你那些玩意儿有有什么有什么支持，就纯情绪。我跟你们讲，当后面指数只要横着走成十字星或者哪怕小阴线就可以无所谓。你就是大家不要不要要求指数再涨了。我刚才给大家画的那个是说，如果说您这边非要搞事情，不搞事情，最好就在白线这横做一个小圆弧，慢慢的指数别再涨了，你知道吗？指数哭哭涨，其实对于不玩指数贡献策略的人是不友好的，它不用涨。涨指数的时候，小票一般都会很难做，为什么？因为指数是大资金入场。横着最好的。比如你看这个，你们这个问的人多，我就给你们简单聊一下。比如你看这玩意儿，记住这个玩意儿在60日线下的时候就不看了。什么时候打上60 60日线，这个黄线走平了再说。因为这种现在都是做右侧，都是做右侧的时间段。现在已经不是咱们之前去年那会儿了，咱们做右侧，就很明显这波放量大哥来了吗？大哥来了，如果这条趋势线还在往下的话，上面人都是要走的。他那是先让人走走平，然后找一个泽连司机，后面大哥来了，所以说这个后面你说新能源车对吧？这我操这有点意思。我这。这没有。对吧你看你从底下来看的话，那我觉得其实就这些都可以，都挺好的。就是你就找你就找B1，咱家不推荐，我只是说你从位置来看的，你看因为你看你看了吗看了吗？看得懂吧，是吧？指数已经3800了，那你看他他他妈刚刚过924，当时你看是不是。这30272385 700 700 3700。等会儿，30412420 600 3600对吧？你看是不是他铺3600，让你这边去扒拉着他的权重？说这些权重，谁带他奔向33 3600，你就是找就完了，对吧？野马你们都能不能有野马吗？怎么了？咱先说，野马你们是是怎么了？这是这波不就这不上也不是这儿的事儿吗？你这波起来就早就应该卖卖，都快卖没了。明天再来下面B一就不不那个BY线下就卖没了吗？你们B一进的是吗？B一进的是吗？B一进的今天就是SB，看明天，明天能不能反包，看别人能不能反包。你看他习惯就在于他妈无所谓，B边线他无所谓，要今天今天很多票都是SB1。我建议你们就是不叫建议，就是按照纪律就一根就只读一根，为什么？因为还是那话，就是宁可信其有，不可信其无他，后面他会换。贝贝是吗？这怎么了？这看什么，这是有问题吗？这什么意思？这B一起来到这儿是吧？B一起来到这儿，你这怎么了？没什么问题。他现在在做一三角形，对吧？他这个主力特别爱做三角形。你看这儿也做这这也做骑行整理，这儿也做骑行整理。我跟你讲他为什么要做骑行整理？因为他在等风，他在等政策，所以他要做骑行整理。这就是熄火，这熄火，这他妈直接下来了，真他妈熄火。这熄火，今天这六个点，我操。你看吓唬人，但你不要听我的你不要听我的。明天看能不能企稳，企稳，企稳以后，明天那根的最低点设一直止损，就是一还是对我跟大家说一个，我知道问题了，这是之前咱们直播说过一次，咱们一起说B一对吧？哥们儿我问你B一之后，我说最多等几天打出来。B一之后等几天，因为后台有人问我其他票，但是咱们今天要再去明确一下。B一之后等几天。3天到4天对吧？什么叫三天四天？你要必须拉了，你要再不拉那就有问题。所以你这天第一的话，12三四天都不落，而且两个上映就不要再抱幻想了，说晚大一直等，晚大一直等到今天。在这个位置盘中下杀的时候，你就要止损出来说你收盘看的话，那就变成SBE。明天再来一根，你指数这一根，就这个新仓的加仓的这个指数这一根，我再强调一遍，我真的跟你们强调一遍，就是说说了很多很多次了。就是你就算少妇战法的话，也是十二这天你要走了对吧？你说你持股不变的话，那就1234，你这天要走，没拉说你今天不走，说少夫战法一二连续两天跌破BY线，你也要走，就是不要赌，不要赌，就是说你的卖点一定对应的，你的买点千万不要赌。然后还有一个叫什么来着？有人问我。什么是被被什么司不是什么来着？刚才我弹幕看见了三个字的一个B一的。斯特奇。你看B一在这儿对吧？从这儿这个尾NB1，这儿11.38，这B一对吧？1234该涨不涨，还被压下来了。当时登过4.84.66卖掉不纠结卖掉说你要不卖，今天一下到这儿，那这个位置设止损13.14块，看到了吗？这个位置N型结构13.14块，设止损1313，好吧，1313设设止损跌破也要走，别纠结说后面他再拉回来了，那是另外一笔交易了。但是我还是那句话，就是很多人啊不要幻想说这个第一只要拿的时间足够长就能涨会的。比如你看这个票没有问题，咱们因为大家经历了好几轮了，这个票没有任何问题无所谓，你只要不跌破这儿就没有任何问题。你就拿你就得拿时间足够长，就没有下波。他明白这意思吗？就拿的时间足够长，因为你看你这儿做B一的，你这个位置做B一的下来你肯定是要做V，你肯定是要做V这天其实已经感觉像围城了，是吧？都像围城的样样的样子，但是下来了拍掉，事实上没有证明你是。对你就错了。拍照别幻想还有别的换新的，换新的啊不要幻想你这儿走还能挣点钱，你看你现在就很被动，你只能要么等着打止损，要么等的时间足够长，看看能不能变成光电。但是客观来讲的话，一般就是算了，这也没法说，盘面怎么走就怎么看吧。你这这道理是一样的，你哪儿第一进的哪儿，这儿吧，这天，然后123，这第三天，明天再等一天是吧？强的话站起来，弱的话让你打止损，41.76块止损对吧？这个位置就这辈子？41.7块，对吧？41.7块，41.7块反倒靠。要弱的话，把这把他妈的跳空缺口给补了。你看那个主力的手法，起来之后回一半，这起来之后再回一半，正好这个位置41.3块几对，到这儿就SB一了。像这种玩意儿，只要顶部不放量的这波只要是右侧的，就等着就完了。其实。然后又开始问这个了，你们又开始问这个了，这个这就是就相当于就是指指数，就是等于说今天打孩子，像这种玩意儿就都给打下来了。当时拿这压了一次，你看这天压了一次，今天顺着就下来了，把这根7%都快打没了，这就是调整时间足够长。就是你得得画一下，画个弧线，拧的，不看您的，没什么可看的。40叫我名字，到35以后，你们后台给我发私信叫我，因为我平时我我不怎不怎么看盘。怎么还有这玩意儿呢？你们为什么还有这玩意儿？你们什么依据？B一是吗？军工是吗？不看，而且我们之前说过，我说9月3号之前一周基本就差不多了。之前咱们说过，之前说过，你就是稳稳稳稳定币的错误不能再犯一遍。这强调好几次了，稳定币的错误怎么能又又又犯一遍呢？这玩意儿是什么一样？哥们儿，这就是板块医药板块整体的横盘出货，尤其这玩意儿在这个位置，我问你这叫什么？这叫这位置叫什么？绿肥红瘦，这就是出货。这种票买选完就不买，人家上涨的时候，这块是怎么着？红肥绿瘦，看到没有？红肥绿瘦，到一个平台之后，如果没有这根的一个这根为什么放量？最后尾盘有人买进来是吗？有什么消息？这票放一个量放一个量，最后我操尾盘买，怎么这我的软件没错。这尾盘为什么尾盘一根买了27.9亿是吗？为什么？27.9亿尾盘这一根27.9亿，我操异动就像这玩意儿就出货，这就不看了。皇家马德里这是什么？这怎么了？看什么？你要炫耀一下是吗？炫耀一下皇家马德。有人说今天用这个亮笔的方法，说量比的方法，48倍量比早盘抓了一个涨停。皇马当时的买点还是挺好的，对吧？这个B一很完美，很完美。这根涨停给它拖住了，到这儿之后正好是起稳，然后他铺两根，这挺好看的，挺好看的。恭喜你鼎美这就鼎美，这就叫鼎美。你看还是这块跟你我在这儿，我跟你们这样强调一遍，你看这个图形，是不是鼎美顶部无量，然后连续缩量下来。第一，如果说。我就我就瞎画我就瞎画。如果说它这一个。这一个。这一个。这天买完1234走，就是任何的完美的图形都要靠走势去确认，就拍掉不留挡住了是吗？就这意思，我这边画了一个长上影，拍掉。明白吧？你这个是这就是走势符合预期，那就拿着。但是如果在这位置，你这天弄完之后，后面12343加1，还没有拉。第四天做了一个假的进攻，拍掉，拍掉，一定要记住不要恋战，就是你不要拿什么光电和什么咱们当时说了防麦飞战法，你做一个主升浪，你可以去去赌一赌，因为你你赌对了一根就起来了，但是没有脱离你成本区的，不要赌，不要赌，千万不要赌，就拍掉就完了，就换新的，你在背着你就刚才那几个标的，你等四天是不是都没有亏钱？所有人进入市场第一目标先是别亏钱。每天都有五千多个票，你就今天一扒拉九百多个毕业，你还选不出一两个完美的吗？还都有，对吧？万朗什么伴郎词素，这玩意儿也是哪天买的呀？这都是比1比1，比1比1，这天不是比一了上1比1，是这儿买的1234对吧？走到这儿，今天盘中一看，往这一杀就拍掉就完了。这位置连等都不等，怎么不等SB这玩意儿买完了，这图形也挺好看的，你是吧？咱实话实说，说你在这个位置比1，你看图形挺好看的，图挺好看的。但是这儿你看阶梯量了，阶梯量下来了，前面的放量力度不够，反正这种玩意儿就是你就说你你说是运气，或者反正就技术，你这买完1234对吧？那就拍掉，该止损3.5.4个点，肯定可能亏四个点，那该拍掉就不不纠结，不纠结，做交易就是这样的。赛力医疗怎么了？这是当时的我我那个量化里边那排第一的那个是吧？等于说在这个位置选的，它一直横盘，在这位置启动了？下来了，这怎么了？这种玩意儿你不该放飞吗？你哪天买的？我不知道，有B一吗？没有B一了，哪天买的？放飞吗？放飞完今天这根就是这他妈这很难说，人今天就调整了，你怎么办呢？你要胆量大还在BBI线上，但是你要这两天你得放飞，这天放飞一半，第一天放飞，这天放飞3分之1，这天放飞3分之1。康弘，也就是之前的老票，你这玩意儿为什么还拿着？你是什么什么依据进的？我再说一遍，再说一遍，如果你是前面拿起来的这个位置，你都已经减仓过很多次。如果说你是这个位置第一买的，你们自己说错在哪儿了？这个位置咱就说这个位置你第一买的错在哪了？大家一起思考，非常明显，非常简单。首先一前面没有移动对吧？就是横盘横这么久了，在这位置一定是有人出货，说你看不到出货这一节你看这个绿比红大，绿比红膏，这个绿柱比前面这后面的红柱高，这个绿柱跟这个红柱都快差不多了，对不对？这个绿柱跟前面红柱一样，这位置一定是恒温出。说如果你没有，这没有是不是前面没有移动，你这个量能也不够大，也不够大的那种8直接突然缩下来的那那种，顶部横盘这种也没有，对吧？那你这B一为什么买呢？没有，就连交都没交过移动，你为什么要买？绿肥红瘦这辈子肯定可不能碰啊。漳江这种，今天要进攻，把我给拍回来了，这就是他想跟着那个一起往上攻。今天福福晶也是这种走势。像这个玩意儿，就像你看，就像这种票真的哭哭，抡起来就属于已经有人在里边了，但是也有人走在这位置横盘，他在做一个等待。这种出来之后，你你你说这是你第一买的，你这B一买就这天买的，对吧？涨价三点多，那到这个为123走1，这个你就等什么破BBI线对吧？有一什么问题在于它往下的一个破位是在33.19块了。这位置还是挺长的，你要小心一下。这位置挺长的，但是你看这根跟这根很难看。这两根苗子，两根苗都放量了，相当于它不是缩量苗子，它不是这种缩量的苗子。塑料苗的无所谓，他跟平亮，这也是平量两根平亮苗的，往下这么一加，中间的这些人全给他圈死，就跟围棋似的给中间这些吃掉了。如果这是两个阳线的话，比如说你看。未来都会教这一根放量阳线对吧？放量了，把中间一夹，把中间的空头给它吃了，后面就大概率上攻。你看这是一根放量的阳线，这儿一根放量阳线中间都是一堆塑料的空头，两边这籽儿881夹给它吃掉就起来了，所以那个是反的。怎么有人有这玩意儿怎么有人有这玩意儿？说没说过不要碰谁谁谁碰谁唧唧缩短18厘米，是不是？不是说说过这个，你为什么要碰这个呢？就算你这位置抄底了，你这位置SB1有吗？有SB1吗？你这位置该拍拍出来。等这么多天你有病牛市你等这么多天你是不是有病？哥们儿为什么？就为什么教不会呢？为什么？哥们，我跟你说一个道理，你看你看这张图吧，你记住，你看看到这儿，看这儿看了，看没看见，这是没有放量，但是咱们说宁可信有，不可信其无对。阶段波段的顶部宁可信有，不可信其无。说在这个位置，这个位置你看走成这样，对不对？人要是真反弹的话，记住。这天也是7.21，也是B一人有一根放大量盖过之前这三根阴线里面两根阴线的放量。这种是可信的，相当于增量资金进来就是要做反弹。尤其是它你就说底分型先不说，它把这个音量都给盖了，这是真实的，也是B1。你这轮的话，你后面有两根，你看你这玩意儿就没怎么放过这样的量。如果你这位置放了一个这种量出来，这位置说第一，那你轮就轮了，就是说相当于有人做反弹，而这个票根本就没人做反弹，没人做太大了，1000亿游资都不碰，然后主力就在这儿，这儿他妈出一直在出货，这两天换手直接就百分之，这位置你看这位置就换手多少了，这位置这五天换手率65%，相当于该走的都走了。为什么？因为这个盘子本身它的流通盘就不大，股东十大股东，你看这你瞧电建自己就53%，对吧？加这帮乱七八糟的这些加起来，前十大股东占60%多。也就意味着外面只有40%的流通筹码，40%的流通筹码。这六个交易日换手率达到65%，相当于不光是40%全都出掉了。那还有20%就换了20%。所以说这个就很难了。咱们当时我记得我讲过这个，我说这个玩意儿在这位置前期埋伏完，这都出货了。这就很麻烦了。没看见你打那个票，没看见，不知道是什么。你们好多人有这玩意，这是什么东西？兄弟，这叫什么？之前讲过这种不要碰你是这做的第一是吗？人家一波流了，最后这要几根1234做加速，可能是对倒拉升做加速，这不叫异动，这是做加速。后面说就算数量的，他在这个位置出了很多货，这是加速从11到271倍了。这就是当时我们0000036的那个一波流，这叫做加速。之前讲过讲过讲过，你们以后不要再犯这种错误这种。看了从这1.64块到3.88块一波，像不像兄弟，看像不像这当时一波流。这儿建仓完了以后，一直在必拍线上，到最后改变做加速，看到了吗？翻倍了就主力走了，走了到这边是缩量，你看也有B1，你能进吗？你B一一进后面你看没有你这个是B你是做完了一波流。不是这种东西，60日线起来的这波异动下来，缩量下来，这叫建仓波。一定要记住，一定要记住这个后面都一律这种票是不碰的。就算后面有横三月对讲过，没错，都讲过横三月你能忍吗？你看像这种玩意儿到这儿是不是区间真的对吧？转转转成这种转成骑行整理，或者说骑行整理这种没什么可可分析的，现在没有走出任任何结果，现在在下轨的这个位置，上轨下轨往两边一加，对吧？后面如果说是转那什么的转转风格的话，那有可能，对吧？这玩意儿也是哪天买的，这个位置B一是吧，这位置B一买的一移动。移动在哪？移动在哪儿？首先这波起来在这个B一是可以做的，因为60日起来这边是可以做B一的。9.21块，前面是11块对吧？上面11块多，你到这辈子依据是什么？他转横盘了，你的依据是什么？对吧这位置B毫无依据，没法做。他在这儿做的异动，这位置不是很乱，这有呼吸吗？咱们客观说，你看这位置有有呼吸吗？没有呼吸，很乱，奥美是吗？奥美什么？奥美医疗是吗？什么东西，奥美什么玩意儿？哥们儿。你是说奥美医疗吗？你看他从这8块10块，这是多少？8块10块，2% 2 30，60日起来隐晦的建仓波，它不是用大的大大大大阳线建的，他是连续每天卖点每天卖点，每天买点拱起来，对吧？整个这波涨幅从8.35块到10.26块，也就22% 30，17.9%。你刚才那哥们儿直接那一波流上去就翻倍了，这是一个比较典型的这可以，这不是因为涨了，而是因为它这种图形其实这就是建仓。如果说咱们把它放到说从这到这一倍了，然后前面这块有三根放量的，四根也不碰了。他这明显他这。