没有冲刺，冲刺是指百7%、8%、10%或者百，就是那种放量那种大长阳，那叫冲刺。他这没有，他这叫温和放量，这叫温和放量。一根才2.14%，温和放量这歌点68%。这怎么了？这是看什么？这有房卖飞就完了吗？前期打到这儿了吗？我就这波就这样了，没了，就这样，这波这种量是最最不好的，就这种玩意儿就是这这种这种这种玩意儿就是最最不好的，就这种玩意儿。你看它这根起来是要感觉是要往这儿突破，后面不是4分之3对吧？然后这根儿这根要要突这根实际上真正突破它高点了，你看这边有点悬悬的说，这后面要来一个，它不是4分之3，这后面起来你可以把它这个当成这是完美突破这儿的，后面也没4分之3，对吧？然后这个前面，这前面这这个没有依据，就这种属于属于我觉得我觉得我个人我觉得是波段差不多就到这儿了。当然你不要以我说的为准，不要不要以我说你们就按照图形做行了，一路底下拿下来的，该放飞，你别纠结。这是什么玩意儿？这什么意思啊？这什么东西哪天买的？比如说这位置第一，这是什么玩意儿？这是起来像再往这下，这像不像刚才那个东岳？这位置我觉得虽然说这不是按照移动的模型，但是这位置没什么问题。人今天人就人就是跟着大盘下来了，那没什么问题，这什么问题？因为它上面的话高点是这个位置，区间盖起来了，下面是这个位置，你就等，22.3块0.37元这位置。这个之前我视频我也说过，我说前面一堆大苗子的长上影的就不碰了。我是不是说过就前面一堆，我说在一个区域集中的这种长上影或者密集堆量了，就不碰了。这玩意儿这乱七八糟，我再说一遍，你们做第一的。就这张图就背下来就完了，就这种背下来一样吗？就是一定要量价齐升，换肝的名字忘了，奥奥什么玩意就得量价齐升。这也是这你为什么买B1，这前面有移动吗？哥们儿，我不明白，这有有移动的，前面昨天是这儿对吧？你这顶部密集放量，看了吗？顶部密集放量，而且你这走成平的，你这是平的，哥们儿这位置平的，这波主力都出完货了，你这平的，从这是最高点的位置，前置最高点这个位置你画一个。所以说如果你们老买第一买到这玩意儿的话，那确实那那确实咱实话实说，你你这个你不你你不亏钱，谁谁亏呢？是不是都一直平量的出，这位置一直平量的出。然后你看筹码，你右边筹码，你看是不是都已经转到上面来了，每天每天换手率百分之二三十的那人这买的他妈在这都都倒给你了。都打给你了。这不合理，哥们。康德这位置不好看，对吧？咱们说宁可星期五，不可星期五。这边太丑了，不好看，不好看。这不是人，就是人做一个双头出货，是吧？假突破。早晨量比是54，挺高的，往上窜了一下。大盘就是从这个位置，很多票都是从这位置开始，往往下就到了。就在在这个位置点，你看这个位置，看到这位置点黄线，你看黄线这位置点往下这么倒了，这波黄线跟它没关系。这是半导体的晚上起的那那一下吗？你这是什么什么挑你这什么挑战B2进的是吗？昨天前天是大幅值B2进的，你怎么杀？那这就这这就就正常亏损，这就是正常亏损。这其实还行。还行这还行，但是你看6块9块这一波，这还行从，这儿也是起来的，这儿还行，就庄家弱了点，但是放成这个了，咱今天讲了，宁可信其有，不可信其无，太丑。这个B一是哪天？八点几这天八点几是吧，这天是二点几，你无论哪个1234就算了，对吧？今天很多票都是这么杀的，都是起来之后稳在这块，然后杀下来的，而且这是军工是吧？就是像一般这种当日的走成这样的，等明天之后他能够随大大盘升回来，回到BBI线上面，依然是好朋友啊，这图形挺好看的，图形挺好看，在这位置只它只是没有等来轮动，就等来大盘的调整了。这边这图像，如果是我的话。可能我也会买。但是咱你把缩小这边看这儿，这就有点麻烦。我一般不买前面已经拉完一波放巨量的，我一般不买这种图形，说单看到这儿没问题，单看到这儿没准。要是在这个位置，我我我也我可能也买买买点，因为这个异动挺好看的。你就想有一个道理，就是他做的这一波或有没有可能是前面这儿要做解套，丫他妈套住了对吧？他他套住了，然后正好打到放量的最低价。这个位置25块多放巨量的最低价，在这位置还他妈差几毛钱是吧？差一块钱，差一块钱到这儿就结束了，然后又挑了一下自救，但是他这三根确实有隐蔽性，就这三根很有隐蔽性，非常坏很坏。但如果是我在前面稍微一倒，有一这玩意儿就肯定不做了。因为人家已经做了一波了一波流，建仓波直接拉升波跟冲击波放一起了。然后上面高位放量出货，33%的换手率，你后面再往上走，它得放多大的量，就这一天得放多大的量才能把这两根的套牢盘给解套呢？肯定不会解，记住这就不看了，就这么看是好的。但是你稍微把图形看一下，前面这儿就不碰了不碰。这都什么玩意儿。这是这什么？不是你为什么要碰这个票？这算什么？就是这种这么拉的，都已经拉60%了，从19拉到35翻翻倍了再回来这种票他是就这哥们儿这他妈这就不碰了一个还是前面有这种巨量，这给他盖过来了，没问题，就当解套了。但是你连续的屁股尿流下来，就这种，一直下来之后，你这种玩意儿你就不要抱幻想了。说你说有一种可能时间足够长，拿的时间足够长，他只要不再往下漏了，拿的时间足够长，小阴小阳最后是不是也能再回来？但是我跟你讲，18到36，人家快速的又连续拉了三根，这不是建仓人建仓不会这么建的。创业板他妈他用20%的一根用三根建仓，吹牛逼没必要，这就是拉升了，人翻倍了，你过来做B1，为什么？说这图形是挺好看的，但是你要记住这三根，这他妈还有跳空缺口，看见没有？一个一个攻击的，一个一个延续的，连摔跤都没有，岛型反转跳空低开往下杀，岛型反转看到了吗？这位置。这就不看了，你就接盘。你这属于很简单，你选出我再问一遍，这是娜娜图吗？对不对？你他妈18到36翻倍，你他妈下来这搞一下没必要。不看了。你看说明这就是一个麒麟会的操作手法，就是这样，也是13到29翻倍，看到了吗？然后空气就下来了，你什么第一不第一的这不也都缩量了吗？对不对？你这也是吗？趴下来攻就来一波，不看啊。你这是想做做脑机接口，是不是？这个再跟你们说一遍，这种玩意儿就脱离了60日线的这种玩意儿，就先能不能不看就不看了，而且这个图是不是就不好看，上面这还有一个大长上影，对吧？后面组长给盖过去了，跟你讲我跟你讲这叫什么票，这就是消息票。我不知道这票有什么消息，这他妈就是消息票，这就是毫无章法，就是买你看在这位置四根长上影就给盖下来了，就是买你看华纳，你看娜娜的这一根下来是不是都很久，就是上来之后，这个拉升波拉升波之后下来是不是这位置第一比一腻歪了很久很久，看到了吗？这个位置腻歪了很久，它的消化很久，这还是完美图形，还没缺口。你看这还带着缺口往上这么弄。如果说这个位置是建仓波也比较乱，你等了很久，这波算拉升波下面你也得等很久，太乱了。你这图图一看就不好看，不好看。咱们说，你说你看。就是牛股的图都很好看，咱们客观说这种图就很好看。这种图就这张图在一个拉起来大的长阳12%上面在那飘着，这图就很标准，就很好看。拉起来然后每一下节奏就很好看，那这种图形就很好看，你看到没有？很有节奏，然后。就包括你看乔丹很好看，你都能知道他要干嘛。往这儿降，这里很好看。把它起来之后，你会知道它会再回调B一你真的点进去之后，开始冲刺，斜率改变，看见没有？斜率改变冲刺对吧？大盘调整他妈还涨赢，这就是乔丹。还没完，你看底下筹码都在这儿，没完，这牛逼，我操这老老庄股牛逼，对不对？你看多漂亮，你找那种漂亮的图，漂亮图做亏你也认干那种乱七八糟的，你亏钱就有点那什么。这也是这什么玩意儿，红肥绿瘦是吗？你想说，到这儿。这是干嘛的票？天然气。首先一这个会儿他妈的不看天然气板块，就是一般公用事业牛市不要看公用事业，公用事业和公用事业，这都是一般调整了才会看。然后外加你看他这个玩意儿，放量缩量，放量缩量，那没也没什么问题，这不就缩量连续缩两根吗？没准明天一根阳线给你顶顶起来，这种手法十块到18了，这位置起来，你看这波叫建仓波的话，这只拉升波走的很别扭，很别扭。跟你讲这种图是什么，里边没有，根本就没有散户。这种图你一看就是没散户，就是主力想怎么弹，包括它跌4.49%都都不需要放量。你看这天这根大阴线，5%也不需要放量，因为里边就没散户，这种乱七八糟图形就不要看了。你是哪天这是B一是这儿进的是吗？1233天还不涨就不看了，顶多再等到今天这一天，盘中一跌破就不看了。这个玩意儿不要看，我跟你们讲，就这种图形是怎么就牛逼了呢？这叫真牛逼，明白吗？带着量的真牛逼，这叫真牛逼，全都是带上影上苗子的，说明有人就是压着卖。记住长上影，宁可信其有，不可信其无，一定是有道理的。如果他真强的话，你要记住，它不是这个位置。你看这个位置它的阳线是不是都是真的，是不是没有苗子？看到了吗？没苗子，看到了吗？没苗子，这个苗子非常小，没苗子，真买。这个位置为什么拉升阶段都是大苗子真卖没有阻力的时候，它是真的是上面是比较的实体比较大的，在这个位置就不应该这么墨迹，说明就是有人要么他自己出货，因为这票没散户，要么他自己出货，要么就是有人他妈的就是要卖。在这位置他妈前期套牢的就是要跟着卖，苦苦卖这种东西，我还是建议不看了，抛压很明显，就别老碰一上影线，他妈宣传指路，这不一样的。如果顺应上影线的仙人指路，那不所有人都会做了吗？很简单了，不就对不对？万和这也是这种玩意儿，你自己看穿越60日线的叫建仓波对吧？开始斜率改变做加速，这应该是公共事业。万万和家用电器节能环保热泵deep seek这叫杂毛，这种玩意儿杂毛不长两根是吧？然后到这儿，这也是你哪天买的，你任何一个位置买的话，在这位置横住四天要怎么样？走了？三加一的要走你吃不到这个一定要走了，走，别等走。中间。这当时咱们的案例，对吧？这位置吗？双炮这个双炮不是特别厉害的，双炮，特别厉害的。双炮是是两根实体的，前面是光头的，是最强的，但是这样也行，因为毕竟他这个实力还是很大的。然后起来到这儿，量价关系看量价关系量我没什么问题，我觉得没什么问题，只是从这儿开始他就长上影，那这也是长上影抛压，遇到抛压的他改成走横向了，这叫主动改变斜率。为什么，因为历历史历史新高。你看对吧？在这位置，他不能他他在这位置他不做突破了，他位置改成横了，横盘了，那就上下一加上面是111，下面是100块，111在这位置他就要跟这横住，那未来什么大盘好，他有可能接着来。他妈历史高点对吧？那就等大盘再紧接着他不了。选股没信心了，看看奥SK是吗？什么叫SK？有两个，一个奥赛，一个傲视。你是哪个？还有个你这俩你是哪个？你肯定不是这个，对吧？这大绿柱子你肯定不是这个，要是这个的话，你说你没信心了，哥们儿销户果断销户。你要你你应该不是这个，对不对？那你应该就就是这个玩意儿，这个玩意儿就是刚才咱们讲了，首先这是多少？15、29、三十翻倍了，一波流，这是第一个，肯定不选了。另外第二个，注意看刚才是不是刚讲过刚讲过，你自己就应该举一反三。这个位置全出货了，这叫平量。如果真牛逼，这个位置是应该至少把量缩到这一级别的，就跟后面一样的，跟这儿是一样的。看到没有？这排是缩量，在这位置早就出完货了。这后面的肯定不看啊，所以今天已经碰到两张图这样了，对吧？所以大家一定要记下来，拿手机现在拍个照好吗？腔版的拍个照，记住在一个位，特别是高位的这样一个位置，连续密集的放量。你看这叫放量，放量就没有没有这叫缩量。这种连续放量在这位置滞涨的堆量堆出来的这就是不看了。后面第一不看，加上第一次讲，再加上刚才讲的，现在讲了三遍了，一定要记住。这就不看了，这一看就不看了，就明显这跟那什么也不一样，跟那个娜娜也不一样。你记住，你看像这种玩意儿说前面任何一个点的，咱们的交易系统里面没有任何依据，没有任何依据。这位置也不是娜娜建仓图，包括它的拉升也都没有任何的依据，就是一波流拉到这儿，一波流从这18块，从15.68块启动，然后拉到29、30，接近翻番倍一波流。这就这个你看筹码也都到上面来了，下面虽然有，但是不看了。这个宁可星期我这太乱了，你就想这个位置的换手率如果能够达到百分之百的话，换手率多少？才29%，还可以在这个位置，如果要达到百分之百，就小票就百分百了。它是29，相比它平时平时多少？2.412%点6，它平时换手率就不高。平时换手率不高说明这个票的流通盘就少，流通盘就甩落在这位置30%，那有可能基本就已经就就已经流通筹码都跟着交完了，明白吧？如果他要是在这位置，每天7% 8的到这10%几，在这位置都平均在11%去做一个换手的，十天也都已经出完了，这就不碰了，绝对不碰了。这种玩意不碰，这种图就是枪毙图形。中安科怎么了？这玩意儿两根儿再起根儿，我操咱们上次说过，这种图形就是说拉涨停的时候，相当于没放量涨停之后放巨量，大量的放量涨停之后放巨量，看到了吗？咱们当时讲过说你看说这个位置相对于前面是放量了。没错，是哥们没问题。我跟你讲是没问题的。但是比如说当天你看到的是这样一根突破了干没问题？没有问题，这个量足够大了。对比前面这一排一览众山桥，这个突破是真实的。你看带量突破，如果是我的我看见了我也干。但是干完之后，你看这一天行放巨量。虽然说不是阴线，但是你要想到为什么放这么大的量会形成这种图形，它涨停都没放那么大量的形成图形，说到这儿你不卖也可以，往下再走，说下来了，到这儿了再走，再来一根，再一根下又杀到这儿了。然后下到这儿了，说没有破这天的最低点，没关系，你这就给你拿着再来一根，注意看这根出来问题就不对了。因为你前面有对比之后，你的涨停之后的这个量已经这么大了。那你后面再突破它的高点的时候，最健康的一定是带量突破。你至少这天的成交量。至少应该。是这样的这。就没问题了。这就说明是有增量资金确实在干。但是它缩量突破说明庄家高控，庄家高控，那所有的技术指标失效。然后说这天弄完之后，又来一根大苗子放巨量，跟这根对应的相当于两根阴线的大苗子，相当于明白这意思吗？这大出货，这达到7.9%，往下给你摁到1.1%，说明他就是拉起来出货，拉起来出货。看了，逻辑就变了，应该是什么？应该是放量建仓缩量放量涨停缩量，这叫健康的量价关系。所以为什么后面走成这样，明天涨停也不看？咱们强调过很多次了，说如果你在这个位置发现它肯定是不碰的，在这个位置也不碰了，因为放量之后，后面它这个放就就是这个涨停之后放巨量，尤其这根涨停还是缩量的，你就知道你要有数了，要有数了，就是等于说是不是不完美，不完美就有问题，那么多完美的案例就按照完美的来。你看这根放量突破它的时候，一定是比它放更高的量，对不对？后面说主力高控了，缩量往上走，往上走再往上这边走的时候，还要把量放出来才是健康的，就是说真买。几点了？一点半，再看两个，再看两个日日海什么日海智能是吧？这跟刚才那哥们儿那一样，这种票不看，就算是这涨停了，我也不碰这种玩意儿，这玩意儿你就这不就是一波流吗？刚才还有一票是哪个来跟他一模一样，对吧？也是前面来一波，然后放一个巨量下来之后，主力又在这儿做一波，又又说把图形调一下，调到这样对吧？这个连续出现好几天B一了，我知道这个票好好几天B一了，说就算反弹起，运气好啊。然后你看他这边放量放到这种程度，然后才是2.78对应的同样的量在这个程度都是涨停，看见了吗？那说明有多少人有8%的对比量是跟着卖下来的对吧？你这就按纪律就完了，按纪律图形，因为没有百分百正确的，你就按照纪律。反正如果是我的话，这位置比他好几天比了，我肯定不碰这玩意儿，肯定不会。为什么直上直下A杀的，你要直着上去，你在这位置，咱说了这位置SBB1的，你后面一定要一二三涨停上去，明白我的意思吗？就是你这个位置对应的一定是这样的东西，这个位置对应的是这种东西。你不能这个位置出来之后，8一直横着走，横了那就不对了。来看最后一个。高在开斋节。哥们哪个？有好几个？有好几个，勾ZKJ有好几个。哥们你这个不不不细节，你说我操。有有1212345. 有三个，我也不知道哪个，看不了。哥们儿你这就不够细节了，没办法，一你你这一机会就错过了你看。还有哪个问的比较多？华鲁，这怎么了？这看什么？化工，一个一个看华鲁，一个看这个对吧？然后还有什么童坤，你们当时嫌慢，现在怎么样了？哎呦呵你看是吧，还有一个滑滑什么什么华华什么华丰怎么样了？不是华华什么来的，华峰化学是吗？这也起来了，对吧，就是踏踏实实的。浙大网新很难看，这天出来以后，虽然说假阴真阳咱们连统一了，对吧？假阴真阳也得消化，这不消化两天了吗？明白吗？是不是这玩意儿宁可信其有不可新，一定是有人大空头，有人大出货，真出货，然后有人在接。如果你接的人足够强的话，你能把这天给顶成后面这根阳线，对不对？你又没那么牛逼下来了，那你肯定得消化。结果可能这帮人在这天做个自救，今天就放手了，应该开盘就往下跌，在这边开盘往下跌，作为自救就完了，一直在水下。东北。这两个出来你就要警惕了，B一还是你任何一个位置，B一买没问题。就这个票B一买没问题，尤其顶部还没放亮。我不知道你哪天B一买的，如果你在这个任何一个位置，B一买的3加1，3加1记住了吗？有人一直打这个国胜，对吧？这个说实话他洗多久都行了。因为这后面这个起来，你把它说，如果说这是建仓波的话，在这位置横了很久，然后再起来拉升了。拉升完了等冲刺，要等后面说券商启动的时候，他可能会轮一把。因为他短期来讲，他短期我跟你讲牛股不会走俩这玩意儿的，说他腰股说连续后面再拉不会走俩这玩意儿，走俩这玩意儿放量就是有人在卖。这天还没反弹到这上面，这没什么可可你就到时候就B一了，B一位置，B1弄完，我觉得他的习惯就是等很久，你能不能等很久对吧？这票肯定没完，但是你这能等多久是吧？今天咱们说聊完这个指数贡献之后，我还是觉得你们尽量还是就像你们比如说发仔是不是稳稳的幸福，发仔队长是不是稳稳的幸福？就是你你拿着发仔跟队长，你就当成一个过敏儿似的，你都睡得着觉。比如说你现在你拿着那个，刚才咱们去看那个，你拿着那把东子，你你你睡得着觉。就这玩意儿就有点就刚才那个那个国盛，我觉得就没没必要就交易性机会就B一进来或者B2交易性机会做完就完了，做完结束，就是任何不完美就结束。比如说你看，给你举个例子，就你这玩意儿，今天破BY线了，任何牛逼的票一波流的破1万吗？不破是吧？你看那个。不破看到了吗？璇璇的都不破。不破，玄玄的都不破，看到了吗？就是不破。就是它的主升浪是一定是不破的，你走横也不破不破。这玩意儿也是，你这破了就不行了吗？你看是吧？而且还是这玩意儿就是拉升波了。这他妈60日线上，这种就是锁仓拉升。然后这边两天三天加速，1233天一放量，记住这种锁仓拉升，在这个位置的回来的，就是说可以干，但是1233加一就算了别赌他一个跳走横就能走得更横。你看这位置他下来这位置起来之后，他的重心是往上的对吧？重心往上，但是它这个必外线一直走横走横向下的动力更强。因为要往上的话，一定要之前往上有鼓劲，有放量，放量给它往上鼓鼓鼓劲蹬起来。你要不登的话，这个白线走平就掉就掉下来了，一个是登，一个是掉。对，恒久必跌。哥们儿就是这原理，恒久必跌你这等着你，不要给他机会。牛逼的票你就想，大盘已经连续涨了两个礼拜了，压两个礼拜大盘涨它都按着不涨，那说明什么？就是弱就是弱。我正讲这个票，你还打白字，你还打打这个票，你这就是你哥们儿，你这你机器人是吗？你是不是机器人？这怎么了？这当时这不是咱的案例吗？不涨就拍，是吧？哪天拍的来的，这天买的，在这位置拍的，是吧？那不案例吗？上周三，还是上周几来着，周二拍掉，就不涨就拍不纠结。你说为什么还要拿这么多？为什么？你告诉我为什么要拿那么多天，为什么行吗？你告诉我为什么拿这么多天？然后刚才说了，你看这个人底下其实也翻番了，对吧？22到40也翻番了，起来回来这个位置咱们说做一个发财图，做一个中色，是不是？那中色你买完以后，你不能有这根，你这根出来以后就不对，所以这天就马上就要拍掉。中色图起来8往上一弄就得涨，不涨走横就是出货，就是倍的票的出货。记住了吗？就是你买每个票，你要知道你的模型是什么。你们不是电脑，是人脑，所以你要记住你的模型是什么？你的模型是这个对吧？起来一倍，下来B1B21天两天，走这两天在BBI线上面，你等可以，但是你看你要马上卖的时候，你要卖的时候，第三天已经起来了，一二三已经起来了，对吧？第四天我操直接俩涨停了。就是这种你要记住牛逼的票不用等等到，就是一般为什么跟你讲三三天，为什么为什么不说五天，为什么不不说两天？就是三说你额外说现在牛市容错率高加一天3加1 4天就四天了，但是大部分票就三天肯定启动了。你B13加1B2 2天就行，2二三天最多了，还不能说一下给你套套这。这什么玩意儿？这也是脱离了60日线的这一波，你看就在这个位置，你没发现最近你们很多票都是这样下来的吗？发现了吗？就是等于说你在这个位置上一二三就这个咱说就这就这就这一放量，你看这一放量，换手率百分之243，都他妈出好几遍货了。因为你要记住，它是从这儿启动的。你这样上来之后的穿越60日线的建仓波的这个位置，你都都可以买B1，你哪怕这位置也可以买B1，这是太偏离60日线太远了。比如说现在十8，它在25太远了，都大盘好会炒到它往上往往上轮它39亿，往上轮的可以有，那他妈不炒小票了就熄火。行了，就先这样了。我还是建议你们多动动脑子，即使你们不想配间10，那你们说翻一翻。再比如说在新能源车里边，在这个固态可核，然后AI加，记住AI加，里边找一些大的指数贡献的这种标的到B一轮就可以。行了不看了，下班了，下课。哥哥几个，什么艾克兰怎么了？哥们儿就这个玩意，我跟你讲，你看这个。开盘12倍量比没有依据。再再看你要是B2的话，今天就不该买你买的话，你这买一手，说你这下来以后到6倍量比了，六倍就不看了，七倍也不看了。如果六七倍十几的，咱们不给你们PPT写了。亮笔在哪？高亮，比开盘20左右往上的。像这个我跟你讲，就这玩意儿没准明天就给你返包回来，你知道吗？说你今天买买了就买了，买了就买了，但是没准明天给你返包回来。因为记住今天的下跌，它基本上不代表个股的意志。今天下跌里面最强的票一定是假阴真阳在上面的，次之是这种，但是如果它真强的话，它尾盘会收回来收一根下影线。所以你这个很难问，你这个有点像这个有点像这个华琴华勤技术。不是华清技术。什么是生物？什么生物？记不清了，有一个什么生物，当时是那样的，记不清了，就是正好赶上上一波大盘。他那天正好是前一天是B2的突破，光机直接盖回来了，忘了记不清了忘了记不清了记不清了，记不清了。咱们好像当官里聊过。太难受了。想不起来太难受了。我操，忘了，反正就那意思就是就是后面还得再往下调一下，还得再调一下。行了，赶紧睡吧，赶紧睡，哥儿几个，拜拜。不是花篮，不是，也不是欧欧琳，欧琳是那个什么吗？是那个正确案例的。所以你相当于什么？就是你第一抄上，你就抄一个欧林超不上这位置横了四天，拍掉，拍掉了，拍掉。拜拜哥哥姐，什么？明天见，明天不要见，明天咱们不要见面好不好？咱们明天不要见面。不见面是最好的，真的天天见就烦了，尤其是明天见面的特殊意义是吧？明天不要见面，咱们争取不要见面，咱们周日见了。有锦囊吗？刚才不开头不就说了吗？这个踏踏实实的，别着急，谁就是他。但是他就我就我是认为他整个八月份KPI做完了，我不说就100点吗？是不是你八月份整个从3700到3800挺好的，就没人收收回来。我觉得这人就是人，就是踏踏实实人，你给人他妈的都来完人年底怎么办？人12月份怎么办？人比如说今年目标是4000，你一个月拉200，我操你下个月，你这个月就你今天差点就上4000是吧？那不行，那怎么能能能行？你稳一手，潞安环能怎么了？失败了，怎么失败了？这怎么就失败了？B一是吗哪天B1，这天B1，这天B一是吗？到这那不是SB吗？这个图形挺好看的。这图形可以，像这玩意儿，就像像这玩意儿，怎么说呢？这叫立棍单打，就是这种直直的它你要它是不是？它不是小微的图形，就是小薇没有这么抖，然后小薇是越高越放量，什么意思？就是人真的在买到这辈子，他反而它这个量价关系不对，越往上它越缩量，量价关系不对。这票我之前我扒拉了整个煤炭，煤炭在这个位置，就是我觉得后面有机会，但是不是推荐，就是它量价关系不太对它价格在创新高，但是量在在缩，买的人越来越少，然后还横了这么久，有可能大概率SB1，我觉得是SB，这是山西的是吗？OK. 你这打一晚上了，我给你看一眼，你打一晚上真坚持，这什么玩意儿，什么东西？这怎么了？哪天买？哪天鼻翼，这边就是鼻翼是吗？这儿起来这是次新版。对，次新。你看往这走下来，这位置他是要比如说他要是一个三做做一个骑行整理的话，这辈子这天就失败了。今天已经SB一了，这天就失败了，对吧？但是我看这不太好在于什么？你看这这位置，这你看你这1234566根平亮，六根平亮整个价位区域在这个位置横着出完货了，这就标准出货。不就是你就恒久必跌，你就叫盘久必跌，盘久必跌，这就是这样，这位置是不是都是绿的？你看全是绿的，不好不好看这边如果你要抄的话，你就在这有鼻音吗？我看看，4.99，这有一笔一对吧？这有一笔记，你说跟着抄，我觉得这是你一个，你说买点，你买就买了。1234到第四天长上影下来就算了吧，就算了。就算了。圣心。这玩意儿就是时间，这跟包括天齐赣风都是这样的。你总之11 19翻倍了，快到这位置说有没有还有没有一个冲刺，那你看看龙头对吧？我这玩意儿它作为一双头，我操。天齐？天天齐挺好的，对吧？但是也翻倍了，29到47，还没有翻倍。28、47没翻倍，最后冲两根，对不对？你这个就是这就看不出，就这个位置又没法判断，又没打止损。你刚才那哥们儿，你这是剩什么来着？剩盛盛心对吧？你这位置我操这个下来之后，这是实际上今天是SB一对吧？我是觉得这玩意儿就是没有完，我是觉得没完，那看你自己，我是觉得没完，这没放量怎么出货？出什么货，跟谁出货？他关键他前面上面还好多，这太远了，你这填坑也太远了，他调整的肯定他因他在你可能是因为这块这个位置，你看刚才那个票不也是吗？打到前高的这个位置，他也是在这位置就开始盘了，对吧？刚才忘了什么票了，就这位置。行了，睡觉，拜拜哥几个一点一点51了。睡觉了，拜拜哥几个，拜拜，咱们别明天见，咱们周末见，周末见，拜拜拜拜哥几个，拜拜，晚安。踏踏实实的。明天不也不用着急，你记住明天，咱们不是那种机构，还有1.5万人我我我我稍微补充两句，咱们不是机构，咱们没有必要说你盘中你就要配置进去，因为每天都有B1，B一完了走好了就B2，B11验证就是B2，咱每天都能玩，你不用像那些大资金，他们是配置，他们当时3600没有进来，打到3900，回到3800，他要进，他买的是3800，这个指数，他买的是位置。咱们玩的不是这个东西，咱们玩的是图形。说白了就是咱玩的是确认。所以盘中明天就看戏，手里有的看看反弹不反弹，强还是弱。或者今天你扒了一些B一的、漂亮的、完美的、极致缩量的，今天大盘暴跌，它他妈还缩量企稳了，你说这不就好玩意儿吗？这就是好东西。拜拜哥几个晚安，七夕直播吗？什么意思？哪天七夕，我都不知道。我睡不着，觉海诚心才你这你道德绑架我兄弟，你他妈道德绑架我。你这活该，你买的什么B一还是什么？还你是B一是吗？这一波流11到32拉三倍了，然后你这位置买B1，你接接接盘侠吗？而且他在这位置刚才不讲了吗？我就真不该给你看这个，你就不会举一反三吗？你就不会举一反三，这个位置横着这么大的量，这么大的量，对不对？横着而且三倍了出货，你干嘛要去接盘呢？为什么要接呢？拜拜哥姐，我我他操我太生气了。我这下回给你们讲讲这个，下回给你们讲讲这个，拜拜，拜拜，晚安，哥几个拜拜晚安。