什么游资敢死队，什么开始弄这些东西时候就不行了，就完全就是对散户的虐杀。就比如说。你看对于比如对于对于这个票来讲，对于这个票来讲。就这也是老的操盘手，老的麒麟会走出来的东西。你这一打眼就特别的流畅，而且实际上给你很多逃命的机会，尤其在这个位置到最后这波就是为了我跟你讲，这个票到这儿已经出了很多货了，他当时他为什么后面又给你登登登弄起来，这就是江湖上很很传统的手法，叫什么？叫给最后拉高拉出给最后出货拉出一个空间。比如说在这个位置其实已经到他目标价了，到他目标价了，但是在这位置如果往下这么压着卖的话，一下实际上损失很多。所以他用这种缩量看到了吗？中间两根看它缩量缩量，缩量就借力顺势。给你从这个平台从8.8块就从九块的平台拉到12块三的平台，那么他后面出货就是12.3块到整个这个位置的，就是到8.5块都是他的出货区间。那么你往后一看。我操。你往后一看，他是不是一直跟海派似的，慢慢这么卖，每天卖着卖着把这个中间段都给你盖下来，他在这位置上就是一个出货，说至于说这个后面能不能再走强，横盘来一些红肥绿瘦，或者他这还有底仓，他只是把他的一部分仓位出掉，这还有底仓，接着等顺势再来一波PCB时候再来一波。反正目前来讲就是这个票，你们把这个票一定要记住，反反复复去看啊。它符合所有技术派和趋势派的规律，你们把这个去看。这是一个非常经典的最新的一波坐庄的案例，尤其最后这缩量的这这几根上冲，这是特别标准的，给最后的出货做一个空间。所以当时在这个位置，我就说基本就差不多了。但是后面又起来了，你们有些人觉得踏空，我当时我就觉得这种钱要是我，我肯定不挣这个位置我也说这个钱我也不挣挣不了，因为这人一看就这手手法，这手法在里边，就相当于比如说你你你你去一厂子捏你两三下，第一下你就知道这厂子绿不绿色，对吧？正不正规，你这不正规你就走，就这意思。欧飞对吧？震荡当时说是在这个位置跟这个位置，不好意思，破掉了这个位置，立马回到这个平台了，那就基本熄火，基本熄火。但这个位置你说它还跌到哪儿，对吧？你说它跌到哪儿？大盘在3900，他本来这位置就就在就在2000。这是哪？2015年，他先启动的，他大概在这个平台的位置，他在一月份，然后他就在在3500左右，他一直就在3500这儿。这是一个平台11.1块是个平台11.1块就这位置，11块是个平台，11块。这边都是长音短柱，真正出货是什么样的？是放量的。然后那这种图你看谁，这张图看谁。看青蛙吧。但是我觉得不可能这么差。只是说他回到平台，想进攻，不允许，那就回来防守。我跟你们讲，像比如说如果说等未来有一天，比如到你们再做到10年或者做到20年的时候，你们这种图反而一打开，就是无论是被套还是赚到钱，就这种图一看，其实特别稳，因为这种图肯定是画出来的。男人也还是缩量，说明什么？说明这一波他已经拿到足够多的筹码了。就在这一块他无非是择机选择突不突破这个高点，往上开始进攻。如果大盘不好，整个科技往下调，那这个位置何尝不是一个特别好的顺势最后震仓洗盘的一个时间点呢？因为在这个位置完全不存在出不出货的问题，这位置只会存在一个说他麒麟会怎么去画这张图的问题。你这是很简单，你要打开古巴又说又出货，又说我操出货又这这出他妈毛货，这他妈怎么出货，这主力都被套上了，这大资金这这都这都是花钱正儿八经花钱买回来的人，他妈出什么货人跟你一样是吗？一根阴线吓得半死，马上就第二天出了。所以这种图就属于比较好看的一个装图。你看历史上也是，比如说你要在在这个时间点，比如你要是在在这个时间点得像得这种时间点。或者说比如说在这个时间点前面没有非常明确的出货的迹象的话，那它就是等等时机。给你们看一个案例，高伟达你们还记得吗？当时在我在我那个小纸条上还记不记得高伟达？当时你看这跟那个高伟达特别像，你看曲线震荡的白线在黄线上打上来，放量这两根儿是不是特别像欧菲的那两根。然后大盘不太好，公共顺势起来了，看了吗？直接顺势就起来了，看了吗？到最后时候还往下破位，破掉这个看了吗？顺势洗下来这个位置就是最后的震仓点，因为量不会出卖枕。你前面吃了这么多货，你是不是你得吐这么多货你吃了这么多货，你是不是你得吐这么多货？没有的话，那他就是顺势，大盘那些不好的时候，他就是缩量下来，他画图，他想他妈去哪儿。然后当大盘你要还震，这儿还震一天，你看到没有？但是当大盘需要它的时候，看到了吗？然后这是S1，然后切批量出货一波短桩，从这个位置到这位置，整个的它的84%。所以这就就是我这么跟你讲，就这种图你一打开就是挺挺那什么的，挺就是有人在在玩那个图。但是欧菲跟他不一样的是在于稍微的高低点是不一样的。我不推荐，因为你们的你们你们有这个票，然后我来给你们分析，你看白线在黄线之上，又不是白线在黄线之下，对吧？顺势你看这么点量，这波量起来没有出，这波量放量起来也没有出，这边不支持。所以他干嘛就是上下震荡，就是他妈的震就是震，你知道吗？就是站然后下一波，你看下一波你想比如说是四季度来一波，明年春节前来一波科技的，比如说我操，那他是不是已经属于洗干净了，是不是就这边一种浓妆淡抹总相宜，这还不叫浓妆，它是浓妆淡抹，它是浓妆。他妈画人已经上了妆了，上了妆又藏起来了，看到了吗？这就属于以后也会讲这种模式，把它往镇苍时候讲藏起来了，这哥们藏起来了，你看我操都躲起来了，躲起来了，藏躲起来了。所以这个东西你就等着下一波，如果大盘来机会的话，它会起。但是为什么这波不起？因为不着急，人家在这儿，人家在924的时候，人来了一波，看到了吗？人人八块多到18，人翻了一翻，九块到18相当于人人来了一波了。所以人不着急，人等着机会就行了。这波不都是寒武纪吗？对吧？这波不都是什么什么阳广电冤吗？都是宣萱吗？没必要争这个一时之勇，那人就躲回来，接着躲。但是你发现。我想。11.54块的位置，当时是白线在黄线之下。看了吗？现在还是11块31块五的位置，但是白线已经在黄线之上这么多了。就这两根线是不会骗人的，但是不是说后面一定会涨，我只是说如果是我的话，这就没什么可慌的，就非常典型的麒麟会画图而已，没什么可慌的。但如果后面他跌破了这个平台，11块，这个平台拍掉不不不留恋。比如所谓再往下再跌个7%左右就算了，反正也是分仓，就无所谓了。我真的不推荐，就是我自己我暂时也我我我没法买个股，我也没有这个票。我只是说咱们看这张图，因为如果到这个位置，我还跟你说，我操拍掉。那我觉得后面从概率来讲可能就有点那什么了。那个就是你容易卖在一个不好的位置，但是如果破位在这个位置卖掉，卖错也要卖。就跟205想起来了，就205卖错也要卖。但是这个位置往下就这个11块，没多少了，六毛钱，你不如就是牛逼，你丫自己破位，他要是真破位了，打到这儿了，那他前面全全完蛋全完蛋，就这些人全被套，全完蛋。轩轩已经说了多少次了，萱萱真出货，咱不讲了，周三就讲了，这根真出货，你不信是吗？这歌真出货，然后往下你就看关键K，这根放量，它的底芽正好在黄线，黄线不能破，黄线不能破。现在B1，正好B1，黄线不能破。这根真出过，但是有没有全出完不知道。这两根也非常难看，短期我觉得后面不会再炒它了，固态差不多了，固态再吵就冒烟了。你看一波、两波、三波了，标准的三波图形做完了，然后这个时候咱就来一个S2，S1就是SS2，标准三三波做完了，后面再来第四波那就是猴年马月了，明天就该该装车了，装车的时候来一波新的。我是觉得这个做完了，但是仅代表个人意见。反正你们要相信一点，就是说你看大盘如果未来走到黄线这个位置的话，只要他起稳了，重新开始一波，那就强壮宝宝又来了，多的是。我现在给你们再强调一点，然后聊完咱们就睡。因为明天你们要上班就是说。就是说不要对股票有感情，你也不要去猜测他说这为什么上涨，为什么下跌？大哥你看说这个跌破黄线，明天能不能涨回去？跌没跌破说杰哥你看这个放那么大量，是不是出货，是不是S1S2就不要动脑子。咱们是做交易不要。动脑子。比如说你问我说宁宁为什么是40？不知道。哥们儿就我随便想的，三十九也行，三十五也行，明白吧？这是一个经验，因为早晚会到，说七十其实也行，但那个时间有点久了，只是说你不要动脑子。比如说你给自己设定说一个票。亏10%. 我就止损。你也不看图形，就一个票10%，我止损到了10%，不要问为什么止损出来很简单，别动脑子，否则的话你就容易过度的内耗。华智。怎么了？A纱咱聊过这个问题，A杀标准的A杀，走成这个区间就已经不太行了，就是没有人会这么进仓，这么出货的。咱们当时我记得我想我聊过这个票，你看他历史上他这哥们儿有迹可循，这就是游资，就是这种短短装七天会不讲武德，不讲武德这种就是不讲武德，这就不要看了。都聊过了，新天锋也聊过了，看看录播，看起来没出货。怎么说呢？这个票你只能看出来说他可能他短期做个T因为它盘子比较小，它里边才有1.6万人，77亿、1.6万人。然后看一下他的股东。名单它的流通股，你看它的十大股东占了75%，也就是外面只有25%的筹码，25%的筹码。这4分之1四七二十八2，也就是20个亿。20个亿的话，他这一根就是3.72亿，这根就是8点三四亿。他说他自己他就完全可以拿钱去驱动，驱动起来以后，然后再压着卖。说这波没卖出去，后面再驱动一波，然后再压家人买，这就纯属是几百个账户那种去去去，因为盘子小，虽然其实它在20亿的盘子才21，盘子非常小。科大这个票，我跟你讲，如果是我的话我不碰，我这辈子都不碰。为什么？总共1187亿的盘子，股东户数34.42万，这想走成一个非常确定性的的长牛，这得多费劲。所以说这玩意儿而且在历史上他就是别别扭扭。你看虽然说它在历史上它从这个位置到过这个位置，但是你要把它拆开来看的话是很难受的，就很难受。你知道难受。所以也就是说这个属于叫什么？叫校花，大家都喜欢。各方面的想法也都不一样，大资金都是大资金在在这边博弈，就不知道怎么拉，能拉这么长的，然后能砸这么长的这不都是大资金吗？嗓屋里砸不出这么长。咋不来这么长，加个欧菲也是这道理。10月10号有52.79万人在这里边，所以他就会且折腾，上上下下且折腾。但是你看一下欧菲的F10，它的股东前十大股东累计才占20%，也就是80%。外面80%的筹码，四八三十二300亿是散户，所以他有300亿50多万人分分掉。所以这个就是你得等，很难受。但是他这50万怎么来的？是这儿来的，就是这几个，这儿八一出，这扒一出一放量888，你看这是怎么来的？他在之前就已经也那也很多了也很多了，在这个位置这儿，9月30号。他应该在前面这儿，这块儿也是来了很多人了，一层一层的。就且折腾这种票就是且折腾，你就跟他耗，就且折腾。但有时候比较好玩的是什么？好玩的在你看他390亿的的市值，52万元。一般做这种票怎么做？特别简单，你只要拉一个涨停板，这瞬间就能变成30万人。你拉一个涨停板瞬间变30万人，这就就是就对付散户，散户最简单的方法就是这个。所以这波为什么白线能在黄线之上控成这样，是因为前面有涨停板，看见没有？这是吧？哎涨停板，你看等于说这儿来新大哥了，涨停板一来。给他控制住。小赵，这你就不要庸人自扰，拿着白线牵牛绳你就待着，你以后禁止你再发问了。这种图形你再问我，你就属于对你自己智商的侮辱了。我知道你可能想让我给你印证一下，但是我已经告诉你牵牛绳牵好了。至于说它在白线之上是走着一根阴线，还是一根阳线，还是两根阴线，我不知道。比如他在白线之上是上到这儿离白线多了，我只知道你在这个位置离白线远了，在这个位置这个位置这个位置你要放飞，这个位置也是你要放飞，那么再回到这次白线能不能稳住，你会发现这是不是就有点像大盘当时的走势了。这俩位置也隔得比较远，你只能说判断说他这位置肯定没有出货。为什么？因为全球储存芯片都在涨价。所以他是他他他是no flash，还是他他是north leash，还是nano flash。就是他在这方面已经完全垄断70%的市场了。所以说主力肯定不会轻易在这上面出货，那会怎么样？会等业绩出来把PP消一消消到60。接着往上登，消不到60，就在这接着横，no fly是吧？就在在这个就就在位置，就在在接着横。小赵，我去调研过。当时整个讲讲PPT。话说各种听不懂。但是就记住一点，它是在全球的储存的领域，是中国拿的出手的好标的。其实还有一个大美。有一个顶美。有一个顶美，就是你们要注意，这不是国产替代，像什么北方华创，这些都很高了。然后像什么其他那些有都有产能的瓶颈，像什么一皇一后都有产能的瓶颈。你看有一什么长新还没上市，长鑫、长江这都没上市，上市之后高高再再上风险很大。也不是燕燕东，有一个顶美，你看你们所有人只有一个人，这么多弹幕只有一个人打出来了，有一个顶美是我我那天听他们什么我也在研究，我跟踪这个很本来我想我想以后告诉你们，就是等这波完了以后，我告诉你们。但是咱们今天既然聊到这儿了，你们一点半还不睡，所以我给你们分享一个东西。你看整个在半导体设备的国产化率这块，一定要记住。因为这波你知道满屏没有太好了。你看他那么牛逼，居然满屏没有，说明什么？说明散户不知道，你知道吗？刚才只有那一个人说出来了没有？而它目前的走势刚出坑，出一个大坑，有点像当年中国石化的走走走势，横有多长，竖有多高，我觉得后面要涨到你无法想象。至少还有三倍空间，我我我不是轩这个，没有，你们现在都没有，全没有。刚才只有我刚才那一个哥们答对了，第二个哥们答对了。但是我咱们不推荐任何票，我只是给你们从机构的思维的角度，我告诉你们最近机构在看什么，好不好？就是他们去调研，说回来这波国产替代，因为这波主打就是国产替代了，因为已经彻底几乎决裂了，对吧？那咱们所以咱们就要在半导体设备的国产化率方面去研究光刻机。首先半导体设备分什么？光刻机检测设备？然后涂胶显影设备、离子注入设备、刻蚀机、薄膜清洗设备、热处理设备跟去胶设备，246八九个对吧？那在这九个品类里边，光刻机的海外龙头是谁？Asml尼康、索尼对吧？那本本本土替代是谁？国产车唯一替代是谁？是上海微电子，应该还没上是吧？然后国产化率在光刻机这块，国产化率小于3%，小于3%，很难受，但是这你没办法。在检测这块要注意，海外龙头是KLA和应用材料。本土是谁？是经策和中科，但是国产化率不足5%。涂胶国外的龙头是太阳跟DNS，本土是新源威和盛美，上海国产化率已经达到10%。离子注入设备海外龙头是应用材料，本土是万叶，已经达到10%。刻蚀机。国外是泛林和应用材料，还有TEL本土是中微北方华创和益堂，已经国产化率是20%，在刻蚀机这块20%。然后薄膜是国外的实用材料，泛林半导体和TL本土是谁呢？是拓荆华创中微盛美国产化率20%。清洗设备是泛林TLDNS国产是谁呢？圣美北方和新垣威国产化率30%。在热处理这块，海外龙头是KE跟TEL，国产是谁呢？北方华创一堂圣美30%到40%替替代率。去胶设备国外是泛林，国内是浙江宇骞，上海稷和义堂大于80%。我想我已经说的很清楚了。你们就去扒拉一下图形，好好看一下，填坑出坑，然后自己算一下，然后再找出当年0506中国石化的那种走势，然后去去描一下，有一些耐心，有些耐心去观察一下，也不要说一听完直接就说或者怎么样，就是保持耐心。把它当成一个长线中长线的一个标的去看。为什么？因为它的国产化率都是百分之二十三十的，而且逐渐成为龙头。同时看它的业绩一年比一年好。虽然ROE现在8.44，但是未来有可能到多少？然后年底业绩它现在才60倍。那如果他60倍的话，那年底他的业绩按照现在业绩估计能翻翻的话，那他一下变成30倍。如果普遍半导体的平均市盈率是55倍的话，那它又会怎么样？对吧？所以我不是推荐这个票，我是说目前说咱们一定要在里面去搬了一个说咱自己说就有点像赵毅，你看我就喜欢赵毅，赵毅这玩意儿他。就属于在国产。替代里边，他他很他很牛逼了。但是我说了这个票就不能像一皇一后那么去弄。因为一皇一后你们也看到这一波的爆发力了，对吧？那这一波的爆发力他的信心来自于什么？就算他跌下去了，如果是我的话，曼城阵容还是会拿着。当然之前你说你你你上面放无所谓，但是我还是会拿着，为什么？是因为。他是未来中国芯片制造的，这个就是他们俩一个是制造，一个是替代生产，这一个是替代应用，就他们。俩就别人。你很难追上，你追不上就是确定性。但是这个标的它虽然也有一定的确定性，但是这市场压都拿了也也没也没多少，所以这种票就只能做右侧，就只能做右侧。所以结合反正结合近期的一个走势，以及它整个盘面来讲，我觉得说这个玩意儿应该后面如果说下一波芯片半导体在，因为芯片半导体可以再炒三年，只要没有突破7纳米就会一直差下去。那像这帮只要没有顶部来一个特别明确的那种放量长音。因为很简单，这玩意儿已经替代百分之二三十了。而且他的客户里边还有英伟达，所以他很多意思就是跟着英伟达走。但是你说中心合着一皇一后很难受，因为他就是要干净，伟大的事儿他就干，台积电的事儿他他不了，这没办法。但是人那边，人那个顶鼎美，他就是。就是。就是又又接老外的课，又又接中国的中国本土的课。就是你能不能明白我的意思？就是说你比如比如你你你你中心很难去接到台积电的客人，但是台积电的客人很多都是顶美的客人，他不是太忙，他是没那个能力，能晓得吧？没那个能力。就是随着大量涨的时候，这个鼎美应该会接着涨，因为有他有业务。但是如果打料不涨，然后中国这边他破了替代了他他他又可以大量的给你国产替代里边公布。对，国际章就有点意就那意思。所以说我不是推荐那票，我说类似这样的逻辑，你们后面去找说下一波。像比如这个票就很明显就在于845亿的盘子才一万多，散户就才一万多，这个里边一万多人。当时那个寒武纪寒王是四万多人，三四千亿4万多人，然后欧菲光是刚才看390亿50万人，所以说。这就是我是。觉得可以观察，但是你要注意一点，它没有踩黄线，那这个碗又有点大，179到15030块钱了，我觉得有点大别别，没有，我就是我咱们聊到这儿了，所以我跟大家说什么意思呢？就是说。要要要是是慎重，就是要慎重很。不然的话你看就这也是你看比如你看比如像这种图形，你看在这儿，虽然这个是阶梯量出货了，对吧？这个阶梯量出货了，说到这位置，进晚了是进晚了，但是黄线跟白线这差的比较多，那怎么办呢？尤其科技也不知道起没起稳，那那你看这就就就最后你看还跌破黄线了，很难受很很很难受。比如有人说很多设备很一般，没错，哥们寒武纪更傻逼，航母机更一般，一皇一后的设备也更一般。一黄现在有N加1N加2制程，N加二制程一个月才3万片都不到，3万块都不到。这波炒的就中国的半导体，什么芯片，炒的绝对不是设备的现有的水平和业绩。要如果炒现有的设备跟业绩的话，那所有的半导体公司，中国的半导体公司就是垃圾，对吧？你们所有干这行业的都知道，尤其光光刻机，你看国产替代化率不到2%，这不闹吗？不等于没有吗？但是像什么张江高科的都长成什么样了不重要。所以说这些票你就最好等着他屁滚尿流。又来了故事又来了，又会说我们要替代了。如果你要想说做最牛逼的票，业绩也好，产品也好，然后未来的预期也好，有港股大科技，那都是全球领先的，遥遥领先的。所以两边的逻辑不一样，像这种故事的纯讲故事的，纯是情绪国产替代，讲祖国的发展的大趋势，祖国的宏观的讲这一面的，按右侧做。对，如果你说中国唯一科技遥遥领先的就是台子。其实就五个票，还真就五个票，一个台子世界。酱香遥遥领先。第二，五粮液，大美五粮，这也是自古这就就有。第三是什么？你能品味的历史是吧？你能品味的历史这个明朝窖池。第四个是什么？借问酒家何处何处是还是何处去？牧童遥指杏花村，青花典范。第五是什么？是非常独特的窖泥味道的这个三沟一合。不是那个那个不是那个。对，就是三沟一合，三沟一合你们何处有是吗？这个内部说开个会，谁代表小绵羊出来一下，那肯定是洋河了。所以你最后一看就这五个，绝对是世界级的，遥遥领先。我跟你讲，它独有的窖泥的那个骚臭的味道，很香。就这玩意儿，你四川你酿不出来，这味酿不出来，说全是酒，对不对？哥们儿，你说你这还真是全是酒，说你要再加云南白药，是不是中国的扶他林吗？你看你这你再要加东阿阿胶吗？世界的驴皮是不是你没有，再往里加还有什么？那片仔癀对不对？这方方面面你没法替代。你美国人养驴吗？不了解，你们有人在美国就美国人养美国人，美国有驴吗？我这确实我没没见过。比如那哥们说藤子米儿不配吗？这都已经是我们曼城阵容的核心了。你哥们儿你还有什么可杠的？但是他们垄断和独一无二吗？就是腾讯的说这个微信，今天让你做你有微信，明天不让你做你就没有。但是你说这茅台，说说让你酿，你是茅台不让你酿，你那位置就酿不出矛，那不还是茅台吗？说明如果说真的是彻底决裂彻底决裂，你这个芯片怎么办，你的这个骁龙怎么办，就沟通就不让你卖中国了。没办法。咱们中国的白酒，你都牛逼到自己进自己了，已经自己进自己了，就不怕你进。就是你要这回你贸易战你没进着，我自己进。这就是就是强，这就是实力。对，还有敖东红红参，对吧？我长白山我红参很简单，长白山的红参就叫红，就是红参自古就这样，几千年了。但是说你泰山弄一红红山对吧？你五华山什么你松山你弄一弄红杉，华山弄红杉不合理，是不是不合理，没人认。不是你云南那种什么西双版纳红参也没人认，自古长什么红参必须在长白山，就这意思。所以科技科科科技，这真是科技。行，那就这样，准备大家赶紧睡吧，赶紧睡觉，快睡觉，睡了，没有什么可怕拉的。你扒拉就是你这种哥们儿，你一直问这个的，就是缺乏悟性，这票都已经冲冲成这样了，而且这边已经这么连续机体量出货出到这种程度了。走到这儿，虽然说在这个壳里面，但是你觉得他又能怎样呢？他顶多也就是跟个etf，就也就跟个板块，他还能怎样呢？能不能有点悟性？这玩意儿都冲成这样了，都都这这哥们儿你这就这7块14整个正好翻翻，主力已经做完了一波了，你还对他抱什么不切实际幻想每次的反弹也都没有量，有给他有什么幻想，那赶紧睡吧，踏实睡。我跟你讲这个，是你们有人问这个这有点意思。我跟你讲这五年我也看到了，我就觉得这有点意思。他一直一直滞涨，他一直在3000点。这哥们儿但是实际上他很多都是国产替代，它很多都是国产自研。它有点它有点像它这个领域里边的大疆，你知道吗？它很像它这个里边的大疆。但它为什么说这两年一直横着？是因为你看看历史，看到了吗？但是他当年为什么这么牛逼呢？就跟平安的道理是一样的，他从这位置到这儿我去，所以他对于他的业绩他尤其关键。什么中国的在整个安防这块已经都快你们家你们城市的那个十字路口，恨不得得有三百多个摄像头。就北京往张家口就是那个冬运冬冬奥会这一路八达岭高速什么再再下去，往往全程限速80 100米，一个摄像头完全饱和了。有人说饱和了，为什么它现在还能有3000亿市值？因为三年一更新，五年一更新。明白意思吗？所以现在等于说最近的这段时间，就是走成这样一副屌样，这样一副屌样。2023年这干嘛呢？等着坏呢，等着坏，说就不坏怎么办？不坏该换也得换。你们家门口的路南，南京的路是吧？动不动就没事儿，扒起来看看底下长没长蘑菇是吧，动不动就8起来看看吧，看看吧，就没也没什么事儿，就二楼坐坐对吧？就是你把那个扒起来看看，但是说为什么等了这么久？因为地方财政目前还是比较困难的。这波画价还没画完，这个还这个还还是还你得等你得等地方有闲钱，比如我们门口这个精密快速路最近。又慢了。为什么？我觉得可能上半年的那个借新还旧花差不多了，最近速度有点慢。之前是拖到春节后，三月份、四月份把俩月建完了。但是现在这段有点慢，估计就等着还债了，所以不用着急，像这你就常年观察它，像这玩意儿就很难，就属于你要常年只做一两个票，这不就跌到这个区间了吗？30，我操，这就稳稳的幸福，这跟名字一样幸福。就这种玩意儿，你看这大牛，大牛后面就是什么？地方花寨花差不多了，地方又有钱了，又到了下一个时间窗口。你看这个位置，你看这儿，这个高点这是2018年，这儿是2020年，也就是三年时间坏了是吧？那这儿是2023年，那就是到2026年，2026年就开始就要坏了，对吧？那就这是一个平台，这个平台如果往这里看，一他播了一回踩BB1，我操那不就发财了吗？特别是这天还放了一根宇宙级天量8.52，对不对？你看这儿，你就等着它坏就完了，你这也快了，上次是2023年，那再过三年就该坏了。明年正好你看春节之后，你的时间一看，现在主力正在打底仓的，逸动是不是？就是你都是有有迹可循的，所以整个市场发财机会多的是踏踏实实的，你们守着我这个只是这一波，大家要用这一波，要把这个，尤其后面他下波吵什么，吵AI加，对吧？记住任何一个国家的最先进的科技，首先就应用在两个方面，一个是军事，一个是管理，就是安全国家安全。美国也是，一个是军工，一个是国家安全，这个是国家安全非常重要的最核心的纯血后面再来个AI加，我操不得了，疯了，疯掉了，疯掉了，起飞了，起飞了。所以这位置你就等着就完了，你就是你随时你外面没有扒拉出什么好的，回来看一眼，看看有没有有没有到一个什么位置。很简单，你看他他他他今年收入，我操前三季度确认了658亿，fuck对不对？658亿，这么困难情况下还换了658亿，前三季度哪儿那么多坏的，对不对，踏踏实实。所以像这种玩意儿就属于反复轮，你就你你就把它放在资源池里，天天就看着他，他这里边就是一波人，他总是会上上下下做做一波的。你看三千多亿，但是前十大股东66%，也就是70%被锁掉了。外面还有33%、3 900亿、900亿被38.7万人给拿了。但是你看25年6月30号的时候是41万，到了9月30号就变成38万了。9月30号对吧，然后9月30号这根是哪天，这根是10月9号。那10月9号这一根，又能带走5万人，所以现在它里边实际上是应该30万人了，33，你等到那个那个三季报出来，四季报出来，就是年年年报出来，没准变就变成30万，然后调一调调到25万。扭一扭更新是吧？你们不要干这票目前没买点，没有买点，它的买点就是有一天带量突破这一根，为什么这根关键K这一画看到了吗？画到一半在一半以上弄它，有点像谁呀？有点像。有点像这玩意儿，你知道吗？关键K弄完之后，一直在关键K这一根，关键K第二天的这一根的，反正在这个狭窄的空间之内，在这儿去晃，在这儿去晃，一直横横，然后K线越小越走越小。那他这纯个人想法，没有任何推荐。你看他这根起来，然后这根来了一根B3，但是它就比较弱，它在B3的下面的这个位置去衡，所以他就有点弱，他没那个强，有点弱，有点有点弱。但是逻辑是不是我觉得是不是就是该该坏了，对不对？你不坏也得坏，你就必须得得坏。就就是得就是得得把土刨起来看看底下有没有石油，看一看。像白字说故事性差点，哥们儿你没听懂睡睡，这玩意儿全国得有好几百亿个摄像头，百亿100亿个摄像头都不止那1万亿个摄像头，他妈1万亿个摄像头。没那么多。我那天看数据说中国人平均一个人的摄像头是6个6点多个。有这个数据，你们百度快，你们跑的比谁都快。去看一下一个13人，13人1个不是中国好像一个人七个。你去看一下，你们赶紧快帮我查一下，快点帮我查一下。有人说八个是吗？不是一个人，你买八个摄像头。中国太大了，我聊聊不明白了。是你走在大大街上就平均是相当于是有一有六个摄像头盯着你，不是你们家六个，太难了，反正美国是人人人人均多少个，我记得中国人均是七八个，英国是少一点，美国更更少。除了中国之外，就是。德国还是。日本，能算吧，反正算算八个换算六个也行。10 14亿人乘乘以乘以6，你就算一下方方面面的这这么多个，一个便宜点，一个就算2万块钱，行吧，那种公共的，就是你自己买你这你京东下单可能就是800，33331 1600，但是人家得开发票，人家就21000个。其实我一直期待这个，我其实一直想买一台红旗，就是那个H9。但是那个价格横向11比，我又不用开发票，我实在是下不去手。所以什么意思？就是你们去看一下，你们现在算一下，你就想他现在前三季度人就卖摄像头，658亿，658亿。哥们儿你想想什么个概念？658亿到年底就按照结合，我操基本上是小1000亿人人一年小1000亿。对，这还这个没法替代指定的，你就得拿他换换他。所以他知道踏实了，所以这票我不是推荐，我就说咱们不推荐票，我是给你们讲国际。有些票对于机构来讲，就是常年就在里边反复折腾。你看把图缩小之后，人就是反复折腾了，人家顶底非常明确。比如说现在就是横盘震荡区间，横盘震荡，那下面底沿在哪？底沿在24对吧？上沿在哪？上沿在35，现在33肯定不合适，对不对？那就得等着，等着就完了，等着会不会就跟这儿似的。你看这也是震荡，这不就是上去就上去了，对不对？那就该换了，是不是该换了，你这又又三年了，是不是三年一换？你看这也是这这是这是几年？这是2015年，这是突破它这个位置，这是2017年三年，是不是三年？你必须得得换，不换也得换。你说他儿子就那个那什么，这叫确定性，确定性。行，那就这样吧，赶紧睡吧，拜拜睡了，睡睡睡觉。华琴那票的基金会我认识，那那我就不不不说了，太他妈抠了，真的太抠了，比雷老板都抠。我跟你讲太抠了，太抠了。华华华琴，我觉得就算了，这钱你不好挣，你挣不了，挣不了花钱的钱你挣不了，我就告诉你了，你挣不到。拜拜拜拜拜拜，拜拜，花钱我都不用看，哥们儿我真不看你挣不了这钱，我就告诉你钱你挣不了，赶紧睡觉，反正下礼拜大家踏踏实实就完了。这位置有人比你急多了，你那账户里边塞瓜俩枣的，对不对？你就把它想象成说你买一套房，你买了套房，在在这个股市里边，你们不都B站有房吗？最近你们点点赞可以，点点点赞量可以，我很满意。所以咱们彼此有承诺，对不对？彼此有承诺非常好啊，所以说明你们B站有房吗？人均B站有房吗？所以你就当你股市里边有一套房也很难交易就行了，你就跟着到最后是什么？就这一波非常明确，就是没有办法了，地产很难稳住，对吧？客观说已经不再提了。那你在这个点的说，你你你又想金融有点信心，你又想社会整个我就没只有这儿了，只有只有这儿了，所以踏踏实实，但是又不能说一下。给你登个1000年起来，那你们就都不上班了，刚给你们等两天，十一就旷课，三分30%的人旷课，对不对？怎么我要是主力，我也不给你们登1000点，我就蹬100点，你要飘的时候，我给你再回80个点，我再问你100个点，你飘了，我再给你回80个点。腻腻歪歪到最后说你能赚到钱了，拉1000点了，你赚点钱了，那是你该挣的，说明你干这一行持之有恒，那说明你干其他行也可以，国家之人才之栋梁，之肱骨，但这钱就让你赚了。但是你一路磨磨蹭蹭磨磨磨磨蹭蹭的，一路也没赚到钱，亏了不少。你也是意识给国家共贡献了不少的帮国家还了不少债，就是你你也是英雄中公章也有你的一半。所以你们要明白，大A是中国最大的一个PUA的市场。但是这话今天每次咱们直播到最后我都讲的有点多。但是中国的股民就是老人说两性PUA扯淡，所有的各种各什么性什么同性、两个性，各种什么性，什么美国LGBT300多个性别是吧？你就这些，你都不及A股之一更九牛之一毛A股之一耕A股是全世界PUA最牛逼。的市场。为什么不多说，总之就是不能让你们。那什么对不对？你们要那什么的话，那不就那什么了，不就没法那什么了吗，对不对？我们怎么成为世界第一大制造业的强国？我们如何抓住美国的搞完？现在是不是美国的港湾，咱们死死的给大家抓住。对不对？他是一盘大棋，所以相信中国别给国家添乱，咱们都踏踏实实的行了。今天说这么多，拜拜。周三，给你们分享点内部的东西，那到时候别出去传去，拜拜。很简单，美国现在只有钱钱，他还能印，没用。哥们跟你讲没用，你美国有这玩意儿没用，咱们有货。这个世界上是有钱牛逼还是有货牛逼？你饿了要吃饭，你有你有一堆钱，我有面粉，我有面包，我他妈就不卖你我就不卖牛逼，你来抢，你来抢我这儿我也有军事实力，我也不让你抢，你他妈牛抢也抢不了，买也买不到，怎么办？贵了可以考虑是吧？所以中国。未来50年. 都要保持制造业大国的这种全品类的领先优势。真的，这绝对一盘大棋。美国你以前怎么拿捏的？英国你怎么拿捏的？欧洲也是这么拿捏的。马歇尔计划就是因为美国那会儿是世界工厂，欧洲都打没了，打没了，英国都炸平了，是不是都被德国炸平了，我操。所以美国当时它是世界工厂，一直延续到70年代。为什么？有钱了说哟咱们就靠华尔街这股票这玩意儿，就发行各种各样的金融产品，咱们就能过得特别好，特别干，咱印钱就完了。他印钱，你知道吗？他印钱，世界货币，他讲我印钱就完了，我拿钱买全世界。这容易。就看上海上海最新的数据，11的时候上海全国消费数据遥遥领先，北京下滑，上海还增长。为什么上海人有钱？为什么有钱？上海都是仓库的老钱。所以他们这波股市上涨的这1000点，他们实在赚到钱了，他们老钱。所以人家拿有钱的人，自己就能不能弄得繁荣一点。北京更有钱，但是北京钱是国家的钱，对吧？你不是自己的，上海老钱自己的。拜拜。用脚下单的时候，这个上海房价明年还会不可能？别闹了，真的别闹了。就是说个别的地方该跌是会跌的，但是你就相当于很简单，你们认为上海房价跌的，北京房价跌的。去小红书买行吗？哥们儿这回我就是爱妻，说号称是小小什么来着？小超棒了。我就说说四五十万就行，我说那四五十万行，那就整整一个呗。最后发现不行，人让我到小红书去买，最后七十多万，7 73万是小闪灵是吧？对，小闪灵，结果73万熄火，所以就是气氛到那儿了，那时候就试试尝尝试试对不对？就这样吧，小关的时候会再给大家好，拜拜。对，崇明金山什么这些都这些这些乱七八糟的，这些边边角角的，未来都会集中。北上广深上海核心房价还行。对，没跌。哥们儿没跌。就去年前年就前去年5月份就止跌了。上海就是核心的，而且还在涨，然后很很难受的。你在上海你说你你你想跟人砍价，砍不下来，人直接给你拉黑了。人客气的说您再看看，不客气的直接你发过去。被拉黑了，砍不了了，拜拜。但是小小城市该卖卖，小城市马上卖，小城市就能卖，就卖压着卖，越小城市越压着卖，以后这玩意儿都不值钱，没有意义。尤其房子越做越好，以前那些老房子都是破烂，到时候你也不爱住，也卖不出去，然后银行抵押也直接折折折价2折3折，你这很难受，很难受。重庆不是小城市，哥们儿，重庆直辖市好吗？别闹了，重庆还是小城市，上海临港别说话。长春是现在再创辉煌吗？长春也是就到这儿，东北都不太，房价对于东北来讲就稳中有降的。未来就是广州越秀核心地段没问题，越秀相当于上海的黄浦。你你你着什么急，稳稳的幸福。就是说老破小在临港，那就真的是老破小。但是老破小在黄埔，在静安，那就叫核心资产。我不知道各位能不明白这意思。小城市商铺能卖就卖，真的别闹，能卖就卖。所有的底商业态已经变了。所有的未来的线下中国，美国不是中国。因为在销零售这一块，电商对于传统国家来讲那叫跨越式发展，就是到这儿就不可能再回去了，就是没法开倒车。但是实体线下零售未来就是什么？就是三个业态。最近我正好前两天那个大大佬们还在聊这个事儿，未来零售就三个业态，第一是体验式的。比如说各个商场的那种旗舰店，或者是那种快闪店，或者是那种的儿童的这些娱乐休闲的这些培训的设施，就是体验。第一种业态叫体验。第二种业态是什么？饭馆就是那种吃饭大大小小的是吧？对，餐饮。第三是什么？第三空间？就是所谓的星巴克在好几十年前在美国和全世界建立的第三空间。