怎么浏览器又不行了呢？那来了。OK。Is my boy away? What's change in the eyes and the. You were the light. You were the light when I was. 今天聊啥是吗？没什么特殊的事儿，咱就上二楼坐坐，所以要睡觉就去睡吧，没什么特别的事儿，因为现在无事可做的时候，就是聊一会儿就上二楼坐一会儿。对，那就坐会儿，是吧？是，咱就坐一会儿。戴假发？哥们儿，怎么会戴假发呢？哥们儿，这是假发吗？这是秀发呀。对，就是第三空间，就是坐就是上二楼坐一会儿，就相当于说那个雪茄吧星巴克就坐一会儿。现在不能乱动，因为没有板块是有持续性的。你一动就容易被弄，因为现在整个市场的大资金，就机构都没有方向的，明白吗？为什么上周煤炭、白酒，包括券商也动了一下，然后把我猪肉往上窜了一下。为什么他们有这种异动？是因为机构无处可去，主线也差不多了，所以他们不会给上面的接盘。又要转场，所以他们就去到他们最熟悉的领域，所以等于说是这个位置其实就是有点垃圾时间。你们会发现其实每次N型结构下来的这个位置都是垃圾事件。就是你要选股的话，就在它整个大盘确认是底部的时候，那是可以选的。铁矿轮不上的，铁矿早。明天上班的赶紧睡，就是坐坐，一会儿二楼坐一会儿，二楼清静，二楼清净。对，一会儿当案例。小特我讲一下。你看。我给大家快速的过一下，目前我的关注的标的的走势都是怎么样的，好不好？这样大家心里有个数。那咱们就以周五的一个涨跌幅来看，说你看这个国胜对吧？白线之上这根肯定是不好看的，这根肯定是有人在出货，因为它是它整个你看，但是之前在这块也有，看到了吗？也有，但是这个出货量是跟之前这个出货量一样，就是肯定有人在这出，获利盘在这出。但是说你说整个走，那么我个人我不认为做完了，所以他会在这可能会后面震荡一段时间。要么快的话这么震上去，慢的话就这么震。所以说这个位置你就牵牛绳牵好了，一直牵着它就行了。就这这个玩意儿，说这个肯定不好看，这肯定不好看。华峰这位置这是个碗里，对不对？那有可能他是会不会跟着大盘一根挑一个挑到黄线这儿。这至少从这个走势来看，目前找不出什么问题，关键K在这儿对吧？那这根关键K往上面画一个最高点，那会不会有可能他就在这在这个位置这个位置往这一放，正好可能是周二或者周三的黄线，这个关键K在顶着它。但是你要注意这根也放量了，这也是一个当天是下沙之后起来，这也是一个关键K所以两个关键K怎么看？先看这个高点在这儿，低点在这儿，原则上它不能跌破这天关键K的低点了。但是你看是不是1234这天关键K的主力，这天入场的主力已经守了1234守了四天了，守了四天了。那按道理来讲，四天应该是衰竭K这以后会跟大家讲，但是现在讲多了就有点那个有点乱了。衰竭K一般来讲就跟波浪似的，就是一般海浪。这不是波浪理论，是真的是大海波浪那个wave。一般来讲是是是是是四浪接一个大浪，就四浪接一个大浪，所以这个就是要么上去要么下来，再横一天的话就有点久了。什么弹幕吵什么呢？谁诅咒什么？怎么什么事，他自己人就行了。这他是，这中国真大，咱他妈中国人团结点，中国人不骂中国人行不行？踏踏实实的聚精会神听课了，听课了，踏踏实实的。然后在这个位置，对，这是B这是一个很明显纹理的笔，其实挺漂亮的。但是我不做任何推荐，只是说你这个就所以我认为这没有什么大问题。但是打打一个打黄圈，那你牛逼了。对，那你打又不是没没打过，不破不立然后比如下一个，这是猪肉，对吧？猪肉要注意，它在这个位置上，实际上你看上影线上影线，上影线上线，说明实在是抛压是比较大的，但是一直在碗里又没上去，又没下去，相对安全，相对安全。但是它短期怎么上涨，它没政策，现在大家在等政策，没有政策。所以他现在就是在关键K，你就这根，你看在在这根的控制之下，在这根的中间上面位置控制之下，或者在这根，你看这根也是关键K它的下边在这个位置这么一连串，这么一连，所以它的为什么收窄？在位置收窄，就是它这位置就是它需要一个契机。其实就这玩意儿你卖了也行，就是猪肉。比如这玩意儿你觉得他拿着他妈也不是个事儿，那你你就卖了无所谓。因为配它的唯一的目的就是为了对冲风险，降低回撤，就是把之前的那些高位的仓位给它切到这边做防守。所以他也不是说期待猪肉就能怎么样，因为它一根大阳线也就是4%，它的4%都算涨停了。而且关键是猪肉，对于主力来讲没什么特别好的炒作的契机在于猪肉出笼太快了。所以你这个主力不好讲故事，所以用它只是说指数贡献，用来做防守的那你反正你你你你就是说看看个人，看对他没故事，看个人。低波红利就不说了，回到了之前的高位，对不对？这个就是主要是做对冲很重要就是就。做对冲它是什么意思？就是说你把它放成过去的六年，你看这是2018年，2018年开始到这儿翻倍就是稳稳的幸福，它是N型上涨的，N型上涨所以就意味着说它上涨时，如果没有你快的话，它下跌一定比你跌的少。然后它上涨还没有你快，下跌又比你跌的少。到最后过了两年一一算总账，它从这儿涨到了这儿。明白这意思吗？所以它是主要是用来用来对冲你的平滑你的平滑你的净值曲线低波红利走七年牛市，低波红利会一按道理来讲，这个策略会永远流失，为什么？因为它每年有5%的一个分红的保底，也就是他是有有个5%绝对收益跟着打底，你知道吧？所以跌破红利就是用来对抗对对对抗整个牛熊周期的，这是他这策略的优势。不推荐，我只是给你们讲讲那个原理。然后像比如说这个就算了，这个是新调的，像青花对吧？那青花线打上来了，看什么就看白线了，青花就开始看白线了，对吧？但是短期12344根又回到这个位置上，让它这位置横一横，我觉得也不是什么问题。那9的etf其实就是这些大的指数贡献走走成了合集。当时咱们说这就是要死叉而未死叉，看到了吧？要死叉而未死叉，反正就是下礼拜如果在网上表现，其实就还是可以的。但是还是那句话，这个就是它不会涨得很快。它对于主力来讲就是对冲一下，配置一下，主力上面买一买就这样了，所以这个时候也得。需要再等一等1573. 这不就挺好，对吧？这个一样就是看白线，就抓白线就完了。然后像我们有铝业在这个位置墨迹了，一旦没什么可害怕的，白线之上对吧？所以这个东西所以就是只要白线之上就忽略掉波动，否则你每天看着也很难受，你让他跟这折腾，这是猪肉对吧？其实上去下来坐了一个过山车，在这个位置其实是你们是平盘，平盘把猪肉卖了就卖了，无所谓。它只是用来防守用的。队长有点麻烦，队长切切实实跌破黄线了。咱们说港股这么大的指数级的标的，这个黄线是有意义的。但是我还再说一遍，队长对于我个人来讲，只是说我个人我是做它周线的。那么它在临近前高的这位置，从680开始回调，我觉得是正常的。咱们之前已经聊过它的逻辑了，就是他从这个位置他不可能一把上去。当时咱不是说我不可能一把上去，在这位置磨一磨。你要么在前高的位置往下先磨，要么是打破前高以后再回来么，都行，无所谓，反正这位置肯定是要洗一下护理盘的，所以无所谓。那看周线就行了，看周线行了，如果再再调两周，周线勾到大幅值，历史上你看周线看到了吧？但是不推荐，我只是跟你说这个票的逻辑怎么玩，这个票不要太敏感。因为你们本身300 61路拿出来的，肯定做的也是估值。然后像比如锂矿，吭哧吭哧弄那么半天不也在白线上了吗？是吧？然后您的就不看了，两年后再说。然后像你们的什么发展对吧？这玩意儿就在这个区间跟着波动。你要止损就设在这根下面前，摁在下面设止损，8.5块破了就卖，对吧？不纠结无所谓，卖完以后你的人生清清桑桑。中色这根就是不好看。但是你看在这个波段的时候，这个波段高点的量，这个波段高点的音量，这个波段的高点音量其实是差不多的。所以我我我觉得反正在白白线之上，就踏踏实实就完了。它之所以连续跌了1234，是因为之前连续从这波涨了不少。之前你不是涨了23%，对吧？按道理来讲，这块你就要该放放飞，这儿要放飞，这要放飞吗？放飞完之后回撤其实也无所谓。然后德德我是觉得进碗里来了，德德慢慢的会我觉得他会跟大盘走，就比如说大盘打黄线，他也打黄线，然后跟着不断的震。但是现在之前的就现在量就是被这根控制，被这根你画这儿也行，画这儿也行，画在这个位置也行，画哪都行。那么目前来讲，大家画在这儿，那等于说这天进来的，这天进来的大哥不让它跌下来，这天进来的大哥关键K不让它跌下来，如果跌下来了，把这个缺口补了。那就是黄黄差不多黄线这个位置，然后在一个碗里面做震荡，这个就属于我之前说大盘，对吧？你看原本咱们大盘走成这样，从黄线起来走成这样，如果你你早就你哭哭砂三根儿不就完了吗？但是三根儿这三根纱出来，领导就不就不高兴了，对吧？就属于波动就大了。你杀完以后再踩一个黄线，跟黄线这腻歪一段时间，一根放量长阳起来，心就接着作业，接着五一就加速了。所以我个人认为大盘也是在等这样的一个契机，就是你你你要么早点要么晚打，你要你可能考虑的是因为这个白线黄线还不远，所以一根就下来了。如果黄线在这个位置，他可能也会选择磨磨磨磨，在这个碗里边多磨一段时间，然后净控就没什么可说了，对吧？也连续从这个位置都涨到这儿了，那这个第一的位置在这儿吗？这都已经涨到这儿了，涨了23%了，对吧？你放飞也行，你不放飞的话，那你就要看到这一根，它会在这块跟这个之间他估计会磨一磨。但是你看单帧下20对吧？单帧下20了，我操有点意思。新前锋咱们说新前锋跌破这根，如果说你要是短期的话，你就可以走。你走了之后也有三个风险，一个风险是这儿要死叉而未死叉上去了。第二个风险就是它这个位置破位之后，没准是SB1，然后又往上再挑一根，你要真要走，可能在这个位置反弹走更好。然后第三个风险，就是这票就是神经病，就是麒麟会想去哪儿，那是就是属于你要是按信仰做就按信仰做，如果要是按长线做就按啊不要是按右侧做，就按右侧做。但是我建议你们，我因为我有无数次见证了，你们没那个耐心拿不住，天天的吓得半死。像这种票你就记住永远像这种票永远你就按照右侧去做就完了，明白吗？永远按照右侧去做。比如这位置你抄一个B一到这儿一放量看到这是一个S1，对不对？这是一个S1，一放量你就走你就做这一段就完了。因为这个属于麒麟荟淇淋会很牛逼，他想怎么画图，怎么怎么画图，你们肯定很难受。你比如赛赛吭哧吭哧跌了俩礼拜了，刚到白线对吧？刚到白线，然后还是在这个关键K的控制范围之内，所以踏踏实实的我觉得没有什么大问题。赛赛现在就是等港股上市，他会等港股那边企稳。我觉得赛赛有可能在港股那边往往上再次创新高的时候，赛赛决定上市，赛赛一定会躲过中美的这个11月1号前的这个不确定期。因为港股非常的依赖外资定价，外资也是有政治正确，我不知道大家能不能明白这道理，所以说这就等后面可能就转成在这上面就横盘了，就开始横盘，在白线上面横个三四天的那种，等着香材跌破白线。如果你是B一买的，B一买的，任何第一位置买的，跌破白线，你就是都放飞过了，就拍掉就可以。如果你不拍说到第一了，那就在碗里重新建仓，无所谓，反正主力没有出货。然后这半导体就是我刚才说的，它这位置肯定次高点，这位置肯定是在出货了。出货完之后可能就是打到黄线，打到黄线之后开始横，开始横了，就开始横着走，横着走，今天涨明天跌，后天跌，然后后天再大涨，然后创一个上影线，然后再往下就开始横了。在这个位置要完成一个区间的震荡，说有没有可能打到黄线再一把上去，我是觉得这两根的压力还是非常大的，需要在关注一手。但是碗里到了这个位置，越接近黄线，越接近黄线，其实我觉得倒还倒还行。倒还行。然后米儿大家看到了，米儿一路跌跌成把这块给跌破了。这儿跌破以后，那就下面再找，就这儿了，下面就35了。但是我个人觉得这个倒还好，他这是这波纯属是跟着港股一起，那边大盘一起下来了，而且雷老板不每天还在买吗？只要他这么抠的人，他只要还在买，就说明他知道后面一定是就至少认为他认为股价值这个钱，雷老板是玩资本的，雷老板的钱不是从卖你手机一点点卖出来的。雷老板是玩资本的，雷老板这辈子财富都是靠上市赚的，都是靠市值赚的。就跟雷老板最近那400亿怎么赚的，是这是是他妈中东王爷给结的账，所以刘老板是玩资本的。所以这个东西我觉得就很简单，前面你赚很多钱了，怕你就卖，不怕就无所谓。这位置我觉得倒还好，但是这肯定丑，对吧？这图形肯定丑，后面没准还阴跌，连续阴跌对不对？这很有可能。但是我我我觉得随着明年特斯拉的机器人发力，那我觉得那他他肯定他得跟。然后小特我讲一下，小特目前走的这个图形其实是很丑的，走坏了，小特走坏了。在这个位置的时候，咱们讲的时候他其实挺好的。这个位置柔，这根很重要，高点在这儿，地点在这儿，白线在这儿，它洗回到一半开始长。其实这天其实天在10% 13的时候，在这位置，怎么12.47了？13就在这个位置的时候。你要注意看，如果主力出货的话，如果主出货的话，会是全天都是这种量，都是这种量。它集中在早盘往上涨的时候，这放那么大量，然后从这儿开始再往这个位置连续放量，说明就是又有一波新的大哥进去了，但是短期大哥被套了，那天有一什么利好对吧？然后你看这根下杀是很丑的，但是属于缩量，跟这根比缩量下杀，所以他现在来讲什么，这根它是控制这儿跟这儿了，它已经又一根关键K出来，从这个位置到这个位置，所以后面你要去关注它在这儿30 28.32块的位置，明天在这个位置反弹能不能站上去？如果能站上去，短期有可能再回到这个高点。如果站不上去，等于说整个这一根儿因为它是跳空了，就让它的低点在这儿，等于这一根的量都会一直压着它。对，就给盖住了。那盖出去就需要很长时间了。所以目前来看，这个票你只能说说，如果你要是这个位置进的，或者你这儿进的，或者这儿进的亏的不不不多拍掉不跟他留恋了。说如果你你你这儿进的到这还有点浮盈，那你可以看最后看白线，然后说你要跟他死磕，那就是在这个位置往下设止损，跌到这个位置就走，但跌到位置都也低了，进到碗里了。所以这个票来讲的话，你要么就做中长期的打算，要么你就是马上斩立决，就是也不纠结了，无所谓了。因为这根儿还是很很麻烦的，你看两根天亮很麻烦的，很麻烦的。但是我跟大家说，我我周三的时候我周三的时候跟你们分享两个事情，因为这周可能也没有什么特特别的特别的走势，你们先把之前消化，这周三我给你们加个什么餐很重要。就是我不说我上礼拜跟大佬们开会去了吗？他们都是国央企的，而且还有著名的民企的，私企上市公司的老板。他们有一些新的讯息，我把一些能跟你们分享的跟你们分享一下。但是同时我希望你们大家还是保密，然后也不要做切片。很多东西你知道就是比不知道要更有心理优势，所以周三我跟你们一一汇报一下，这个会上一些新的这个所谓的上面的想法。第二。第二，我跟你们聊一下，拿小特当个案例跟你们聊一下。其实毕业可控核聚变更容易马上转化成业绩。跟全球推广的话是中国的特高压传输电。其实是这玩意儿，那么小特实际上是这个龙头当中的龙头。因为你要注意，小特不可能在这个位置出货，因为就没赚钱，这么多资金在这位置就没赚钱，往下这个点才十七，16 17，到上沿才25，这个位置就没赚钱。而你看放量来讲的话，这个位置连续，你看这个长红短绿，长红短绿，比如在这个位置都是有人在这位置进行建仓的。刚脱离成本区往上走，然后同时进来两根这么大的量，就这个量绝对是有问题。咱不是说他是什么超级主力，但是你看他放眼历史，这是他最大的两根量，最大的两个量。咱们说OK你是出货，说你是出货，那咱们去想一下，在这三周你是什么概念？你是跟你是什么特斯拉的吗？还是你怎么可能说说吸引外盘来导出一个两根历史天量，不知道你知道吧？对于这种盘来讲就很值得玩味，就很玩味就在它历史的之前的这个高点的位置放出两根，如此天亮。你出货的话谁接？就你这个弄完谁谁接，你怎么弄出来的这么大量？所以我觉得还是有事情，所以再结合一下你不要说他和他拼了，不要对这些票有感情，不要想多。你们有时候就老爱想多，你知道吧？老想太多，你不要想太多。像这要跌破白线你就卖，也别看第一了，或者说盈亏平衡那个点你就卖。因为咱们是这天聊的，这天聊的，然后上周三当案例讲的这个东西，事实证明他确实有往上走的势能，奔起来12%，你要从这个位置进来也20%的短期。但是他为什么没有走成下来了，我觉得有点刻意。所以这个咱们结合咱们周三的时候，咱们对不合理就对了。没错，是这意思。所以咱们周三的时候，咱们讲一下，这不是两门巨炮，这不是两门重炮，这要是上去了，封一个小上线的大阳线，这叫两门重炮。那牛逼了，我就当时上午的时候觉得这票牛逼了，觉得马上要就要翻番了。但是直接给你盖回来，但盖了7%又有点太刻意了，我觉得有点刻意了，盖了这7%，所以我觉得这应该有点事儿，但什么事儿不知道，所以咱们后面观察一下。你看这家成交42亿，今年成交额36亿。36加42 78亿，它整个市值才294亿，就300亿，这两天就80亿，有人把外面流通盘都给买了，这真牛逼，就不知道不知道谁那么有钱，不知道。所以说这个可以当一个案例，咱们观察一下。如果说站在机构角度来讲，比如说站在私募角度来讲，比如看到这种图形会很兴奋。因为这玩意儿实打实的钱进去的真金白银给散户解套的，对吧？他拉着这根百分百把散户解套了，他要拉这么高下来，肯定把散户解套了。然后那解套他干嘛？有可能回到碗里打一个黄线对吧？就不知道，所以他一定是有事情。其实这就是这种票，一般也是可能好几年遇到一个，你知道吧？就是这个票案例，所以把它当一个案例，咱们研究一下，看看它到底要干嘛，所以这是整个目前我关注的板块的这些走法，其实你们看到还是挺强的，因为咱没有之前那些乱七八糟科技了，一黄一后你们该放飞的都差不多了，对吧？所以目前来关注的这些，你就整体其实都都还是比较强的，都还是比较强，你看对吧？都还是比较强。所以说这时候你说你拍掉，都在第一了，你不拍，那那那其实不拍也是合理的，也都没什么大问题。所以现在最好的策略就是卧卧倒，找一舒服的姿势躺好，等着下周开会，好好的开会。阳光电源这怎么了，这很难看，这是绝对出货。阳光电源是不是什么？那个那个储能加固态，他说这储能是吧，这是肯定是出货，连续两个人上来就出，这是肯定出货，因为他出不去，他直接出，他这么杀是出不去的，他必须拉起来杀再出，这肯定是出货。而且阴包阳很难看，肯定舒服，毫不犹豫。这就是我刚才说的那个，你看。你看他这个成交量，从开盘往下砸的时候就是放量。在每一个这儿又放量这儿又放量，这儿又放量，到尾盘越砸量越大。越南分支图，这就是出货图形。所以你反过来看刚才的那个小小特。小特之前放了他这天42个亿，他放了几乎80%的量，都是早盘冲百分之十二十三的时候，它后面实际上是完全无量下来的。看到没？这是不是刚才那张图完全不一样，所以这种图至少从当天来看，这不是个出货图，而是一个一个在这个位置抢筹的图。像你看这张图也是早盘这卖完之后，实际上后面相对企稳了，而不是尾盘又把量放到这么高的程度，一直放量出。所以当然所以我觉得这个是比较蹊跷的，这跟刚才的那个央广电源，这是肯定不一样的东西。像这种图这就是我们讲就压着出，压着卖压在这儿一直要一直压着卖，见有人填单大单就压，有人填单大单就压，有人填单大单，丫丫这就压着卖到尾盘卖不出去了，接着狂压压他妈，这就是压着卖。野马这根破位就是破掉了黄黄线，这个基本上短线明天只要有反弹就要拍掉。这个破的太多了，这就不要纠结了，这破的太多了，而且整个你看那个天眼也也结束了，天眼也结束了。那么在这位置为什么走成这样？不知道就不要问为什么，动脑子不要问为什么，说那个我百思不得其解，我也不理解，那我我也我也不理解，但是没办法，市场已经走成这样了，就是宁可信其有，不可信其我我还放量了，我也不知理解，我也不知道为什么会走这样。所以明天只要早盘一反弹，往上反弹反到2%、3%、4%的时候，它因为它黄线肯定过不去了，反弹反反弹就拍掉，这就属于做做几个总有失败跟成功的那失败的就是你，你把那个你把止损的幅度定好了，你这把就是亏这么多，是坏。四会也是也属于跌破了，跌破完之后，明天如果站不上黄线就要拍掉。这种就别跟他，不要跟他硬来。他虽然还在这根关键K前面的这根，但是他这个上去之后也是在这根这根你看这根它上去也是在这个位置，这根太太大了，太大了。之前的这根这么长的拉起来，它的量不够，它的量不够。如果把它也当成有之前的这个部分，这个位置的关键K的话，那么就是白线，在这位置它还是关键K。但是你后面这根出来以后，肯定以这个为准了。所以这就算了，就别恋战，没必要恋战，不纠结，因为他已经黄线之下了，就算了不纠结啊不要恋战。中兴是吗？中兴怎么了？中兴这就是非常典型的。为什么之前涨一下一根大阳线，是因为国产替代对吧？就是所谓脱钩。然后结果后面我跟你们讲。你们问的这一些，无论是中兴，这句话很重要。我专门留在二楼说的，我都突然想起来我今要聊什么了。咱们哪说哪聊，从个人猜测，周五凡是走成这种图形的。都是大资金在躲这个会议的未知的不确定的东西就这一根。比如你那天上去了，这天马上就一个板儿盖下来，就是大资金避险。对他们来讲说先下来，如果周一周二方方面面的觉得又又有信心了，人稍微的买点缩量又又上去了，这话我只能就说到这儿，就是说为什么凡是开大会大资金都要先出来避险，这是一个传统的。像比如说那个刚才比如这个，比如你问我这个为什么这放量也不算放量，跌破黄线了我也不知道，但是不要问为什么，反正大资金人就走了，人就避人，就是避险，人人要避免不确定，因为真有什么大事儿，那就连续一次跌停下来了。他的钱他不是大钱，所以他们要避险。所以比如说这个票，然后比如说刚才说这个央广电鸳这种对吧？像这玩意儿这就真实的真实在出货。那对他们来讲，比如说阳光电源，比如在这位置其实是缩量的对吧？但是这三根阶梯量下来了，这是出货。但是这三天出不完前面的货，那后面他会反复横盘。如果周二周三觉得还可以了，信心来了，人他买一根就跟这两根似的，这不也是挺量挺高下来的，但是他后面也不需要放量，不就买上来了吗？所以大资金在这块主要是避险，周五的所有的，包括大盘也是龙队都没有动，就是龙队也是有意回收一下避险。五洲新春对吧？像这个目前来讲，就是等周一能不能重新站上，上不上黄线拍掉，非常简单。长城是吗？像这个也是，这拿它设止损，这个位置是15.33块，设止损他肯定找前低这个位置。对他来讲，他不太在意黄线这个主力的就是他的操盘来讲的话，你看他就是依据要么是黄线，要么是前低。你这位置都都到这了，肯定是前低，肯定是这个位置。如果明天盘中就破这位置，我建议就也就算了。因为它的这个天眼已经走的不太好了，因为它是科技，它是炒杂料。这不是夜夜冷吗？那夜冷的话，那目前整个打链都调整的时候，他怎么能独善其身呢？万华刚才讲过了，你可以走跌破这根了，你这位置可以走你不走的话，SB一也可以，没什么问题。我再说一遍，就是说周四周五这两天就是大资金避险，胆儿大的进到白酒、什么券商、煤炭里边，胆儿小的直接就卖了。他们就是要等着开完会结束指一个明确的方向。至于这是不是你们发现最近你们拿着免子，你们不再说在免子里边躲牛市了，你们反而应该要感谢免子在免在冕子里边躲熊是吧？这就是之前咱们讲的这种顺周期大消费，人家一直就在2800，你着着急，对吧？说他这儿登起来了，在这个位置可能人家刚刚到3100，你着什么急呀，对不对？北同是吧？北铜圈这种就是看白线，这就是跟大宗了，这就是看白线，看白线破白线也有弗盈也减过仓，该卖卖，就是不纠结。每当这个时点，每当这个时点在这个位置，如果你你有钱的话，按照纪律该减减该卖卖，而没钱的反而这么一看这图形好不好看，是有没有到第一，能不能该建仓？有人说这是不是矛盾？不矛盾，因为他没走成这样，就是要让你筹码完成一次建仓，那对你来讲，你也可以分成两笔交易。比如破了以后卖掉，这是一之前的一笔交易的结账，从这个位置B一进来的结账。那你这个位置破掉之后，再等于第二天又来个B1，你说你重新进，那就是一笔新的交易了。他就是要让你在这个位置，你换的筹码，早换早开始。沃尔竟然在碗里，对吧？然。然后这么放量，那这块阶梯两根阶梯量放下来，然后后面其实这三根量挺足的。沃尔这这一溜这这这一溜这肯定是有人出货，尤其是这两个一接就绝逼这个量是有人出货的。但是现在回到碗里，它反而安全挺安全的。我我是觉得我觉得像这种玩意儿挺安全，像考核创出历史新高了，任何的回撤都有可能再次向上发起对前高的挑战。就比如说你让我买，我就喜欢买这种屁滚尿流这种这叫屁滚尿流。就顺大势逆小势，低点低点高点高点高点高点高点高点，对吧？那顺大势逆小势一个特别好的这个位置反而不挨骂了。为什么离黄线也近？然后如果这儿买了跌破黄黄线了，你再给他个3%的冗余。因为这儿也跌破它的主力习惯，这儿也习惯，你看那反而你的盈亏比是很高的，向上挑挑前高向下就这么一小咕噜5%左右就属于都都我的个人模型的话，我就喜欢这种他妈屁滚尿流的。就这样的话再说一还是之前老强调的道理，你这儿买的，这儿买的，你现在肯定难受。但是如果你是这个位置买的，后面大盘再跌100点，比如这后面再来一根阴线，你其实无所谓。因为等到大盘一反弹，没有，它也反弹了，他马上一根就起来。但是你要是这儿，你拿到这儿都痛苦。那天再再杀一个100点，他杀个6%、7%，我操你就割了。所以我再跟你们强调一遍，就是说这种玩意儿所有的票一定要逆小顺大势，逆小势，一定要买在逆小势的这个点上。你哪怕买在这儿，现在的这个位置也比你买在这儿要开心太多了，你就能拿得住。比如东华，东华也是，东华这儿来了一遍，那么会再来一遍吗？看这根关键K在这个位置，所以你看一一这根关键K干多干了多少天啊？125678他的高点顶了八天的事儿不行，干下来了，盖了之后看它的底在这个位置，在这个位置你就把止损设到前低，是就是在这N型结构前低这儿9.63块对吧？9.63块如果年收盘破掉就算了，就别跟他计较。但是如果说你是这个位置买的，就是你在这儿买的这个第一位置这个位置买的，你也要比这儿追这儿追这儿买这儿买要开心很多，你就游刃有余了。对你有刚才我看有人问这个，这个是我挑出来的，我觉得还行，挺好看的。这个玩意儿属于什么？属于你要信就早信。每次比如你要之前在这个位置信，那你就早早上车了。在这位置信早上车在这位置信早早上车，对吧？但是这波有一波加速，所以它回调会不会再打到黄线不好说，但是反正也没有出货，这种玩意儿就是属于主力高控。他当天盘中周五了，他还往上窜了三个点，对吧？属于高控这位置，就是属于第一买下来1233天，反正你就是就是也盈盈亏平衡点，也没赚钱，也没亏钱，无所谓了。你要是卖卖就卖了，无所谓。不卖拿着你就那往下，是到这儿，往上到这儿，其实盈亏比也不是特别高。因为这个买当然你就要堵它，在这个位置直接就上去了，重新走成这种走势，那他没有对吧？所以还是一个就看自己。比如东财也是，东财既然破了黄线，那就是要看死不死叉了，他找上一根的话就已经在这儿了。但是东财你要看关键K是他这个位置，就这两根组合，所以你看它是在这个跟这震荡，我是个人觉得它可能就在这个区间震荡了。因为这天的大哥还是很有实力的。我觉得也就是就这样，真的。然后他既然已经从这个位置来到了这个位置，那后面就磨磨唧唧，可能是不是就再回去。目前来讲没人会去空券商。因为不管牛市熊市，只要牛市只要有成交量，券商业绩在那摆着。你空券商的话，你就算费九牛二虎之力砸一跌停，第二天另外一波资金肯定要给你抄起来。所以就是跟现在这个位置也很少有人敢做空大盘一样，你这是很难的牛市放空单是被秒杀的。比如像这玩意儿，这对吧？两线跟着走的好好的，他这根现在开始走。窄了，最腻腻歪歪的没什么，我觉得，这个东西没有什么可可那什么可担心的？就是目前来讲，其实你会发现，比如像这种玩意儿，这回就是这样，这回就是要给没有业绩的票，从哪来回哪儿去。所以你一定要在你的那个池里面扒拉这票有没有业绩？没有业绩说你看这也没有怎么样，也没放巨量。但是他除了那根巨量以外，你看这些量都超过这边的量几乎，所以这就是有人在出货，说没有大人出货的话，就是说刘大哥我就在这儿超这儿抄的话，记住如果走成这样的话，那这边有很多人也确实是被套，大资金也被套。你要记住现在是三季报，三季报之前没有三三季报这段时间没有业绩，那他这还亏损，你看净利润还他妈亏511万，就是这种没有业绩的票被虾芝麻炒的，到最后都是从哪儿来回哪儿去。而有业绩或者说故事逻辑特别硬的话，就属于到这儿以后回调到这个区间跟着走横，然后等下一波再起。所以他后面做什么？后面就是做下周或者11月1号之后，就是做起来下来走横，然后出现第一做那种票，像这游戏也是白线在黄线之下，这完全走死了，这票已经死透了，这就属于你死透的票。死叉之后到这儿白线了，你后面反弹也是白线，再怎么返也是白线。艾斯顿，这什么？这是一个标准的出货图，之后S一了，虽然说它没怎么涨，但是它你这歌很就很难看，这歌儿就很难看，很难看。之后往这儿一挑，这根又没挑过就下了。他是关键K，破了这根就要。所以你看尤其你们现在学会关键K之后很重要。即使你不把它当S你说这搁这没有加速OK没问题，但是你要把它画出来。是不是就清晰了？可能下面这有人想抄底，然后往上去坐到这的时候，上面的压力打下来了，然后这儿也是给先跌破了这根关键K管理之后，主力手一松下来了，然后做反弹也是打到这个位置压力线，然后又下来了，下来之后直接就实在打不上去，空空的那个多头彻底输了，然后多头就平仓平出来了。所以说像这种玩意儿，你要注意关键K的影响力。已经到了这个位置了，说你再留留点念想，有点念想，那就是这根的下面就是下面下面，反正就现在这一波，就是市场这一波他不机器人，对吧？那机器人后面还会有，还会有的话，那你就去会看后面可能会有一些比这个更漂亮的图形。长安这样，我跟你讲了，你们这周五，全市场都觉得很很突然，就是因为大资金避险，像这根没有什么可解释的，就来根这个就是有人就是压着卖，你就记住周五真实出货，就是觉得这个怎么解释，解释不了。有时候问为什么，我也问为什么，没法解释。走成这种图形，你你你做成这种图形，你只能说这位置只是有大哥异动，因为白线还在黄线之下，所以说整个的筹码是不稳定的，大哥没有控盘的，所以届时杀一根，这个你只能这么来理解，杀到了白线的位置，所以但是除此之外，你说他至于杀这么深吗？那更多的就还是一个有人从周五从早上到晚上一直就在买，有人就是要在买，他有人在避险，然后你再结合news对吧？当时你这你是不是就能理解了，对吧？纯猜测，以新闻联播、新华社跟人民网，以国家所有的消息为准，咱们就跟着国家走。这个是吗？这个票是属于那什么就是。就是黄线在就白线在黄线之下，这就不看了，你看他一直就这么被压制吗？一直就被压制吗？到这儿就压制，这就不看了，这票就不看了，亚马尔。走坏了，该拍拍吗？走坏了就是走坏了这个位置。然后那天后台私信有一个姑娘问，说她的朋友是说怎么怎么怎么处理，就该该拍拍，这玩意儿不要留恋了，太高了，业绩又不支持，对吧？才他妈1.43亿的利润，PE292倍，吹牛逼，就这波这玩意儿必须得杀下来，就这波这种东西必须杀。你看恒生才46.3倍，他妈300倍吹牛逼除非他很快能够对现一家券商出来，指南针这波应该就是对，应该就是兑现券商。你看他他他还115倍的市盈率真的，就这种他们真的是赶上好时候了，你知道吧？现在就是因为整个宏观经济在这儿，然后IPO重新收紧，这波他们就是赶上注册制，或者就赶上还不是注册制，反正他们就赶上这波了。你看就这种破企业，11年一年收入才多少？哎呀。那一年收入也就是两个亿，他妈这种就咱家卖卖鞋，我跟你讲，我这收入我也能凑出来，你们一人买十双是吧，这他妈也能凑出来，就他就能他就赶上好时候他就能上市，你知道吗？所以有时候时也命也，没敢让，没敢让。你看这什么破玩意儿，他也能上市，这还359亿市值，我跟你讲这就这么就到时候咱这么一人给你们发1万块钱，我跟你讲这这所以这不理解，真的不理解。咱们凑一凑，你们每人买十双鞋，对吧？你看2.2万人，2.2万人，一双鞋279 10双，2790，2790乘以22000。不够，你们一个季度买十双鞋，一年就够了，一年能不能凑够？然后我低位增发你们都进来对吧？然后一起就等着靖宇，最后给他一一结账，自己挣钱自己花是吧？每一份都能带回家，咱就闭环了，咱自己的闭环对不对？上海电气谁会有这玩意儿，哥们儿你怎么会有这玩意儿？就是你爱有多少人有有这玩意儿，冒个泡，我看看有多少人有这玩意儿。鲸鱼被咱给做局了是吗？多一张，你们不用拿到实物，写给你们发张票，能随时来队兑换。重要的是这个业绩多少钱了，对不对？需要的时候到我这一张票的换就行了。你们有吗？有啊，那有这个票的人，当时你们有光线传媒吗？就这是223亿，有有有你们吗？这有你们吗？就是说这个我得拜你们为师，就是你我得问问你们，因为我确实是我这我不太理解，这玩意儿你是哪个位置买的，你的依据是什么？就是什么模型，你能在这里边。就是你你说有提笼架鸟吗？所以我就是很难给你讲咱们说的出货5种方式，对吧？第一种S一有了，第二种次次高点放量也有了，第二种也有了，第三种是连续阶梯放量也有了，就是他这个跟洋河似的，滴滴三连乘，我操30就是他他都有了，这都是属于做空，所以不太理解五毒俱全。对，还有哪两种来的？我我我就是你看是吧，他都有了，他这个简直是一个完美的案例。五毒俱全，所以这个我不知道为什么要买，我不理解。所以你自己买的时候，你也要自己去问问自己为什么买。就是你买如果你这位置买，能理解B1，对吧？上面移动之后，然后到这个位置连续缩量下来，纳纳图对不对？说你在这任何一个位置买我都能理解，要是做的不好，我要表扬你到这位置。说到这儿了，你说被套了，你我不太懂，确实不懂。所以你们自己记一下，这是一个非常完美的出货案例，你们就去去看加速了，加速完了以后S一对吧？然后马上给一个次高点的放量，然后又来了一系列阶梯量出货，太完美了。所以为什么？所以爷叔作为上海人，他怎么能被套呢？上海电气的其中会一定是上海人。这个世界上在A股市场只有上海人能够套上海人。真的，因为我有一半上海血统，我非常了解上海人。Nobody knows more about的上海人that I do，上海人已经把中国所有方面规则都研究透了，细细的他们方面绝对玩的细，所以就这玩意儿，人家主力就是你就看这手法就是非常缜密。所以人家套爷爷书一套就套一辈子，套半辈子了，是吧？从这位置套上来的套半辈子了，还是这儿套的，我不知道，这确实是这哥们儿说实话这个非常的非常可以，非常可以。对，上海人专套上海人真的，你们上海人自己感受一下，也是上海建工是吧？对对对，上海建工。你看这玩意儿真的就是上海电气，就上海电上海建工跟你讲这都是一趴的。来上海建工这都一趴的，你看这这也是你看一趴他从哪儿来的？从这儿来的，我操，哦呦哦呦老嗲了。你看先是S一对吧？放量出货，然后次高点，连续两个次高点放量，然后一路阶梯量。你看到这儿，一路阶梯量出货是吧？就是真的，这一就是你你把盘一看，这就是老上海操盘法，就是很标准刻板。您就是画图就画的精致，一个螃蟹能吃4个小时，就是你像他这个他这位置给你拆分动作，这要是徐翔一把就下来了，跟你讲他还做做拆分，为什么？因为可以卖一个更好的价格。你看你看看到没有，看到没有，他们每天都对讲究就是讲究，他你看他每个点都能都可以给你连续的卖下来。要是徐翔从这儿一根芭莎到这儿，等于你只能一下子卖到这，第二天再卖就得从这儿往下卖了。然后成交量，你看他这几天加起来成交量相当于怼起来一天是根天量。所以人就吃的细，就是螃蟹人那肉人的那个缝儿里给咂，出来就给你吃的细，这就是标准海派淇淋味很标准。像这个其实我觉得倒还好，但是因为你看这两根放量太多了，这两根放量太多了，这两个也放的量太多了，这就这群众会应该是在借利好出货了，这就是借利好出货了，他的量怎么放出来的？是这个位置看到没有开盘往下砸，看到没有？开盘往下砸的放量，这是真出货。刚才简单讲一下分时图对吧，开盘往下砸，开盘往下这是真出货，然后再砸涨停板的这位置也真出货。然后涨停板打开，涨停板再打开，这是真出货。这两根别看是阳线阳亮，这是珍珠，性质是不一样的。这是珍珠，因为一般连续一次开板之后，这种基本都是主力出货，不是出货也是换装。这块可能当时有游资跟着换了个装，换装的时候这被套，然后马上自救，自救完了有第二天低开八全都关门封死，所以这种票就不要碰，记住前面异动这种的给你们那图形里边没有吧？十张图没有这种对不对？因为这不叫移动，这一定是他做长期精密准备之后，找一个什么利好，然后爸爸一字吃独食上去，这一波一波流。所以这就是标准的出货图，说即使没有放巨量，因为人在这两根已经出去了。海派海派玩的戏，你看就跟着反复跟着玩玩，你看没有海派，你看反复跟着玩玩，看到吧？这种海派你玩的戏看到没有？那螃蟹肉都给都给你都给你扎不出来，你看缝隙就是这样，徐翔直接就一根盖板往下一字断头就完了，第二天再低开往下，再一次断出天两天出完货，这就是标准海派骑兵会，你们就增加一个经验，就是属于中国第一代经典的操盘手，他们是最有实力的，最有实力。所以那你换句话说就是海派给没给你出货的信号。所以说咱们之前我我我直播聊过，我说海派讲究就是海派他给你做的严丝合缝儿，就是说每天你都有有你都能走到最后，他真的就是你实在是太傻了，不好意思，这钱不好意思，我赚的真不好意思。比如说这个位置说涨停板开板开没开板开跑了，你不放飞，那对不起。那第二天又开板了，开板了，开没开？你不放飞，再给你一次机会。放不放？还不放？不放，不好意思，直接就给你盖一板了。前面给了你两天走的机会了，然后这位置也是给你反弹了，对吧？关键K一画这根是不是放巨量，关键K上顶下底在这儿，这儿跌破以后，上线扫了一下，上线扫了一下，你还不走，那不好意思，盖你盖完你之后，这位置阶梯量1233根阶梯量，阶梯量反过来是什么？这不是三缩，三缩是指小阳线，这他妈都中阳线，这百分之大阳线，7.14%，4.924.21，这三根下来就相当于反过来红三兵，反过来这就是做空图，就是真真真卖，反过来红三兵那是真买吗？所以你看，但是人家给你很多逃命机会了，你这就是讲究真的就是老麒麟会他们很多很多人，就包括你看那个花荣他们第一代红马甲，对吧？像他们还是有点有点道德的，他不像现在的游资，他们内心对这个市场是有敬畏之心的。比如说前两天管那个大师管管管金生是吧？没了。整个行业内其实对他还是很尊敬，还是很尊重的。他们第一代初代操盘手还是有对江湖道义，对，就是讲道义，讲道义到后来发。