但是第三空间不仅仅说是咱们当面什么什么喝个咖啡，恰恰恰coffee这种不是这样的。对，包括按按摩店也是是体验里边，按摩店属于第一种体验。西楼也西楼CO应该算对，就是那个。比如说我操，今天说了半个小时，脑子有点不转，下回再说，以后再聊。这说来就话长了。拜拜。拜拜。拜拜哥几个。晚安。遵义中心200平要卖马上卖，别闹了，贵州还债的，我都贵州所有债都是什么茅台还的，赶紧卖，遵义两百赶紧卖，没戏，就是别闹了，赶紧卖压着卖，给钱就卖，看看谁能给你盘接回去，真的给钱就卖，不留。第三空间是什么？第三空间就是相当于所有的你需要，人与人之间的接触，满足你的这个社交需求，都叫第三空间。说那不就是割肉吗？割你高位买的是吗？你高位买的，该割也得割，你要留着也行，二三十年也行，问题不大，无所谓。对象台球室实际上也是属于第三空间。是的，没错。省会房子不用买，因为省会还是你们本省的人的的第一选择。但是如果你要是。新西兰该卖。就卖了算了。为什么？因为基本上都往成都跑，所以成都的为什么成都的房子越建越花样？因为那卷需求大，你就建就完了，总有人来买绢。然后尤其你看对于成都来讲，基本上只要西部大开发相关所有的方面东西都放在成都总部，都放在成都。佛山公寓，我操，赶紧卖，赶紧卖。蒙特利尔房价哥们儿不太熟啊，加拿大不太熟。新西兰是什么？新疆、西藏、兰州，银银、银川、青海，这那边就新西兰。睡了，赶紧睡了。一说房子，这么大需求，那咱们回来单聊一期，单聊一期房子。因为我我最近在全国做功课，最近在全国做功课，去成都算是避险吗？是什么意思？有何险可避？我就在北京，我就跟国家一起守国门，踏踏实实的好好珍惜当前的太平盛世。拜拜。谁告别站岗？南宁能买吗？南宁只买只卖不买。龙之梦还来吗？哥们儿，你嘉兴的是吗？我对嘉兴这个城市保留意见。上海奉贤要卖吗？不是，就是你除非是那些边边角角的，那些什么金山、青浦，然后临港，什么什么崇明，除此之外你也倒没必要。哥们儿你已经相当于是中国比较保值的房产那一圈了。就不用紧张，记住上海永远是世界的上海，繁华繁荣，先进。如果你们要在全国找旅游的地儿的话，就去上海。真的那就是代表中国的繁荣，上海，上海特别好。尤其今年的上海跟往年的完全不一样，真的就是完全恢复到了之前的水平，就太牛逼了。对，全是老外，他就是世界的上海，上海就是我不能买，说些了，哥们儿你赶紧去去去睡，你就不停在这些了。什么意思？你就是你睡觉我就得必须睡吗？是这意思吗？哥们我没没搞懂弹幕这么多人问，说明有需求，你就去歇了，行吗？哥们儿简单点儿。所以就是你要你去过上海，你就知道中国的未来是什么。西楼恢复吗？西楼就没有7楼上海的西楼就一直很稳定，连金山都有老外，我没去那么远，我不知道。就是你就会觉得上海真的是世界的上海，有一点小伦敦的感觉，就是你走在伦敦的街头，头发都是五颜六色的，肤色也是五颜六色的那你走在上海的街头，虽然说肤色不是五颜六色，但是人人总是形形色色。而且能来中国旅游的，这些也都是各个国家的。你甭看不起人家这些三什么这些乱七八糟的，你甭不用看不起人家。来中国旅游还是得有钱才能旅游的对吧？所以上海真的好，你们要是选择城市发展的话，北上广深这四个城市里边，首先是深圳。然后是上海。深圳你混不下去了退到广州，上海混不下去了退到深圳。北北北京时代咱们客观说就是有点单调，就现在就是没有什么好的机会，你买车都买不了，买房也买不起，想买车没有牌照用不了，没办法，冬天冷夏天热。以前还有个国安，你还能去工体看看球。现在国安我操送分童子，又输给深圳，又输给保级队，弄得我们都很没有面子。现在你连球员都看不了了，没没意思没意思。所以北京你们就别来旅游了。但是你要来旅游，你去逛逛故宫什么的，这方方面面的看看国旗，这是应该的对吧？但是说你从你们年轻人的各种兴趣爱好方面来讲的话，我觉得。有点无聊，这话我已经说了三四年了，四五年了是吧？有点无聊就是你你去完上海之后再回到北京，我的乏善可陈四个字，乏善可陈，这就是体感，就是这样乏善可陈。工作在北京怎么办？那你就真的是你就是一个打打打工仔，对吧？你连买个车的生产资料的能力都就是那个那个权利都没有，买不了怎么办？买不了哥们儿，你只能买个小牛，到头了，买个那9000块钱的小牛顶顶配，你也算在北京有车了。西安非常随意，真的西安过的。你说你要月薪八千，在西安我操起飞给你讲字儿，字儿的房价也便宜。门头沟卖吗？不是，就是北京的房子只要不不那只要只要不那什么就是不会有问题。因为它是北京的，这种属于是空出来的，你懂吧？比如说想想提高一些收入的时候，电动车牌这个月就给你多多放十万张多放5万张，就是下半年给你多多放10万张。或者你想招一些人的时候，就让各个单位流经的指标，你就给他多发10万人。在北京的每年一百多万的大学生里边，就拥有10万人经过北京筛选之后留在北京。就是他完全一切都是空出来的，哪都是安排好的。但是上海什么对，就是龙队控盘方方面面的。但是像什么深圳、上海、杭州，你一去，纯市场化的，就是这个城市很有活力。行了，多的不说了，赶紧睡吧，拜拜。拜拜。对，北京是主力画画图就是这个城市本身我操太就是北京的城市本身的实力咱们就不用多说了。天字一号这不用多说，绝对是牛逼。上海你顶多是有钱，但是在中国有钱没什么用，但是这边是属于空，所以对年轻人不太友好。哪天比如说你说比如来一个来来一个政策说今年流行指标，各个央国企能够每个单位多出100人或者多出十个人，然后在所有央国企一分，今年北京能多出10万个留京指标，集体户口。我糙那全北京一百多万个大学生，从上到下排名前10万个，把一掐尖儿都留下来了。所以说为什么你们会觉得在北京不好？混在北京，现在只有两种人还可以，一种是确实是真才实学，能够为北京或者为国家的发展建设贡献自己的智力或者能力。第二种就是蓝领来服务这些人的，比如送外卖的、跑滴滴的，或者是修水管的、修轮胎的，然后这个就是类似这种只有这两种，而中间很难受。比如说你一个大专毕业，或者中专毕业，或者是本科毕业，在北京你想找一个好的工作，然后特别体面的在这个城市生活，就有门槛了。有门槛。所以说这就是现在的各个城市的风格是不一样的。厦门很开心，当然厦门的问题就在于厦门是七什么会来着？七星会厦门什么回来的。厦门真的是是那个那个就是叫什么叫叫小清新。云南昆明能买吗？还可以，昆明还可以，因为未来是都是对东南亚的，北斗会对，北斗会。我操你们一个个的，我真的我真的真的就是你们把我都带坏了，跟你讲我都不知道下面有北斗会，就那天你们非弄来弄去，弄来弄去。东莞回迁房能买吗？绝对不能买。哥们儿别闹了，东莞现在绝对不能买房，只卖不买。东莞你要有人能找人接盘，赶紧卖。广州房子还可以，广州房子你们要能找，比如说在东莞，你去广州吗？你为什么要去东莞呢？为什么你东莞人为什么要在东莞，必须在东莞呢？东莞还有什么产业，对吧？你哪怕这会儿去珠海的，珠海房价降的还可以，而且珠海那个城市也挺好。请问珠海的房子能买吗？能珠海房子特别好，那个真的是一非常宜居的城市。你们要现在再不买，过两年又变成第三东北了。真的，你把珠海那从东北人才过去，我绝对起飞，跟你讲。惠州能买吗？惠州只卖不买，别闹了，兄弟，这都是赶紧赶紧走，赶紧走。无锡还可以，无锡正经还可以，无锡属于闷声发大财的城市。广州南沙有点远，兄弟。行了，赶紧睡觉。刚才那个粉丝那哥们问北京什么二类经济适用房能买吗？哥们儿我都没听说过。为什么？就是在于北京完全方方面面给你用各种的条条框框给你给卡出来，你知道就给你控制住，我都没听过是什么叫二类，什么经济适用房，什么意思？没听懂。哥们儿就是我看不懂，他就是给你卡的特别严。所以北京是一个一个过于强调筛选的惩治了，就对于很多人就不是很对很多年轻人不是很友好。所以未来可能也是一个城市职能。你比如你问你说华盛顿，华盛顿有人吗？你很难讲，就就很难很你很难弄，所以搞不清楚，现在就等着就完了，有一哥们刷了一晚上江淮。哥们儿，你很执着江淮你还用问我吗？就是这种图形，你还用问我吗？我要你我就走了，你要不走的话就等死叉，死叉而不差就再起来，对不对？江淮最大的问题，我跟你讲，咱们已经说这是出货1234连续四根阶梯出货，这四根很危险，这儿来的人大部分的主仓这四根已经都走了，这太标准的出货了，然后外加又跌破黄线了，这连反弹都不要做，这四根量太麻烦了，太太难受了。行了，赶紧睡吧，睡觉了，咱们找机会再聊，拜拜。拜拜。为什么我这关了关不了？我去什么情况？什么情况？等会，我我我我我刚才走成了吗？哎。你们能看见我吗？什么情况？现在我浏览器怎么回事？嘿嘿，等会儿。你们能看见我吗？完了，我的浏览器没走成，等会儿我浏览器怎么回事？我用。当前浏览器不支持付费直播，什么意思？这是为什么？得。你们能看见吗？有画面吗？有有画面吗？现在。为什么我刚才关了，为什么怎么关不了？告诉我什么异次元空间。不是，这B站还能强迫我直播吗？什么意思，B站拉腿什么意思？有画面，我这完全没画面。直播时空次元异常怎么关问题，我关也关不了了，我这已经关了。我这直播已经关了，有点意思，等会儿我研究一下。就都别睡是吗？什么意思？就是现在你们能看到我的画面吗？真的第三空间了是吧？这是为什么呢？我自己看不见。我自己疯掉了。我现在我我我我看不见画面，这不是洗盘，没走成，拜拜。他要说别追，别乱动，这个礼拜先保存有生力量好吗？反正钱在兜里，踏踏实实的，钱在兜里而已，别闹，都别闹，踏踏实实的，别出去宣传，闷声发大财，踏踏实实的。再说一次。我的直播APP已经关了，问题是你知道吗？想的就这样了。他被套，但这真是被套了。你看八千多人，现在至少有3000人已经睡着了，跟你讲。我看看我看看我能不能看见我自己，什么情况，这是怎么没走成？什么情况？这个是啊手机能看，但是PC看不了了。行，拜拜。该睡觉，哥哥快快睡觉，拜拜。可以直接关电脑是吧？