	一般量他们不看位置，比如像今天兴业证券，咱们这就纯纯聊，不推荐任何票，就当案例。比如兴业证券毫无逻辑，蹬起来一根跟你讲，这他妈就是某一公募过来加个仓，就是配置一下，明白吗？
	大家就是配置一下，毫无逻辑，毫无逻辑你知道吗？就是他妈动了一下，有有什么没有没什么意义，对吧？
	他就是就就来了，就是来了。对，消息，不是说券商合并的消息早就有了，消息早早就有了，就踏踏实实的就是嘣突然就来一个，那大家崩一起弄。
	操，但是如果消息不行，或者说消息在三个月之后再弄，那这波就点钱，后面他给谁结的账，对吗？
	然后咱们接着聊，咱们接着聊。所以这帮人入场，他们是不看不看技术指标的，不看技术指标，就是他妈瞅准了这干啥的，他妈的稍微加点仓就蹬起来一段。
	然后很多很多人最近一直在问我说果链是不是你们最近没怎么提果链了，对不对？因为果链绷得屁滚尿流对吧？
	然后我也跟你们讲过，我说这个果链在整个机构的内部，买方跟卖方之间，也都他妈的都都吵起来了，都吵架。但是为什么果链连反弹都没有为什么是因为这帮百岁山是真卖，他们是真不信真不信。
	所以咱们就顺势切到画面，好不好？
	比如你看，咱们今天说主要讲这个指标，这个指标就是我根据之前我那粉线，记得吧？我那个粉线，我根据我粉线，然后我我我说我再给你们调一个出来。我最近在实验这个跟我的粉线有时候大差不差。你就会看到立讯精密就是咱们纯纯案例分享，不推荐任何票。
	你看到这儿的时候，一直在3月28号，也就是在那个那个股灾值。你看就人家一直有机构不断在买，为什么？
	是因为卖方一直在宣，各个券商一直在宣，说你放心，你以后怎么样什么的。苹果什么马上什么AI就来了，AI是跟什么中国，是跟百度，还是跟巴巴来，反正一堆事儿，就是说他未来能够就借着AI再起一波。
	所以你看从这从从28到46这过程当中，机构都在买，机构都在买。
	但是从4月7号之后，八这根你看来了之后，4月7号来了之后，就四月当时前两天，4月2号、三号那两天就是还没反应的时候，它先跌，也就是周四你看来了以后，就这帮孙子是真在走，真在卖，你看了吗？即使反弹，你看反弹，这帮人就他妈的反弹了，游资来抢反弹对吧？
	没用，还在卖，看到了吗？还在卖还在卖，还在卖，你他妈怎么反弹？
	没有用，没有用。这背后的麒麟会还是在卖的，卖还是在卖到到这天了，到这天了。
	所以说从这个位置到这个位置，实际上无论老的麒麟会还是你可以说他大资金，这帮公募我了解的公募很多公募就展展仓，真的就斩仓，跟着就斩狂狂展。所以这个指标监测下来之后，就跟你们外面看什么level two的数据完全是不一样的。
	你们你们你们先看啊，咱们先把这个原理先学明白了，我后面我想办法。就是什么意思？
	就是在于你就可以看到他背后其林会也走了，麒麟会这个时候他们家能玩AI他能玩创新，要能玩V他为什么要在这里边给你耗着呢？你就看到直接熄火，直接熄火说后面怎么样再起来，那就重新再得多来几轮，这种玩意儿你后面才能起来。
	所以说你在后面，无论说你在这个位置走成大野图之后，你他妈做哪个勾大幅值，一定都是短线的行为。而这种反弹宁可不做，宁可不做。因为他要走好的前提条件是你后面必然得先来一轮，你得先来一轮，至少来一轮这个玩意儿，但是你这个玩意儿它跟仓位提升是同步的，你赚不到这个钱。
	咱们一会会聊到你赚不到这个钱。因为图片市场五千多个票，有四千多票都是这种图形同步图形你转不到，所以你就只能等它下来，等它下来勾在这个位置上的时候，你看钩在底下吗？勾勾负七了。
	在在这个区位，然后同时你看到他们有人在建仓进来，你刚才说什么你要蹭进去是吧？你要帮帮麒麟会一起锁下仓，所以你这能这块能赚一波碎碎银子，但是形成不了合力，那也也就也就下去了。
	跌破B外线就拍出来，或者B外线上面两根你就他妈就平出来就完了。但是毕竟在这位置有人进来了，所以还是会横一横。
	你看还是会横一横，横一横在这个位置，然后一直到又有什么问题，然后有一波人斩斩斩苍出现，就这样。所以说在这个位置他下到这儿的时候，他很难后面起一波特别流畅的。
	除非说又来一波九二四瓜，直接蹭就起来了，蹭就响。那那那那也那就是那就是非正式，没有什么依据，没有依据。
	所以咱们来看一下这个麒麟会是如何运作的。
	我先把原理给你们讲一讲，比如说给你们看一个光线传媒，我一直在在讲咱们案例，不分享任何票，看光线传媒。
	光线传媒我那天讲过，就是在圈里大概在去年下半年的时候，所有这帮圈里的就是传播圈、电影圈的人都知道都知道哪哪吒，都都知道哪吒定档春节档之后，都觉得这票一定是牛逼。
	因为他们也都知道背后的这个资本运作方是谁，他们也都知道这个意义是什么。所以圈里这帮人，你看在这个位置，从你就可以从这儿，从这个位置，从九块到这块也是九块。
	整个这个期间股价没有动，但是你看麒麟汇已经买了这么多了，也就是说在这个位置上的时候是九块，在9月27号的时候是99块，到1月16号在在春节前也是九块。但是整个的你说他老鼠仓也好，或者说他们提前知道消息的这帮预料运作的主力也好，我认为大概率是麒麟会七星贵，所以在这个位置人家他妈吃的满满的。
	但是再说一遍，不是所有这种图形一定大涨，而是要天时地利人和。所以你看到后面哪吒他妈票房出来之后，崩擦一字是吧？
	一字。但是你注意看这块，这是一个明显的洗盘，明显的洗盘，这是一个非常明显的洗盘。
	从这个位置到这儿，你看这个位置，这个位置明显洗盘，也放了点点量，说明什么？说明珍惜。
	你看筹码也是真拿筹码砸真洗，但是他拿了这么多筹码，他无非只拿一点筹码这么砸，对吧？
	然后底下你看勾到大负值-1.15，在这块还是负他妈1.5。说你要是但凡你在圈内有点sense，然后你又做做大富翁这块，就他妈完全进来就好了，然后你就能够掌握一波反弹。
	但是少妇这歌就走了，9.5块就走了，你可能8.5块进来，9.5块走了，你特别开心。但是因为你也你毕竟不知道后面有什么大事儿，所以崩来了。
	你看一字就是嘣嘣，就这么就上来了。
	然后上来之后，我当时一直领导我说光线不要不要抄底，出现勾大负值了，勾到-18了，不要抄底，不要抄底。为什么？
	就在于人这波就是一波流，人他们光线后面没有业绩支持了，你说再等一个他妈哪吒三年，那就五年之后了。所以但是他为什么能走成这样？
	是因为人家在这儿有充分的建仓，看见了吗？人这有充分的建仓，就是你股价在这横着，但是人他妈一直散户一直在卖，启动会一直在收集筹码，收集筹码，大单在底下拖着，人家一直一直就在进，所以这也就是通过这个依据来讲的话，它只能当个依据。
	不是再说一遍，不是这种图形百分百长，而是你要天时地利人和。
	如果说哪吒上线之后发现没那么牛逼，被陈思诚那那票给压了一头了，那后面可能也就是一根，然后两根就做完了就没了，明白吗？但是怎么样能这么牛逼？
	后面这些东西有些是什么游资进来放量的，你看来回放量，一个是他自己对倒拉升，前面这波建仓的对倒拉升，还有就是游资跟着一起弄，形成合力了，最后来一个超级天量的大出货。就他妈的大家一一起，大家一起打，说谁跟那接的那他妈散户接接的了这么多吗？
	散户接的了这个222 13亿，散户接不了，所以这个是一个案例。所以咱们回到这个页面，就是麒麟会如何运作。
	很简单，咱们说咱们直播间再菜的菜鸟，你也不会在这儿再再接了，是吧？你不会他妈在这儿再接了。我至少咱们我后台私信没有一个哥们儿在这个位置问我说我能接吗？我能参与一种吗？
	没有人说散户不会在这儿接的那不会接的不好说是吗？哥们儿我跟你讲，不会的。因为我以前我们做的这这辈子不可能的，尤其两百多亿接不了，接不了，而这些东西好多也是老庄对倒，然后再加游资的合理，对，中国很大是吧？中国很大是吗？
	OK所以咱们就回到说麒麟会是如何运作的。
	所以这块咱们就总结一下，就是所有的麒麟位它的运作分它的这个整个的，你们就要注意看看它的这个市值。
	就所谓的我们说叫盘子是多大，盘子多大，盘子分大盘、中盘和小盘，像比如创新药这波就都是小盘股，这个中中盘，就可以理解为是100亿到400亿之间的盘子叫中盘，然后大盘就可以理解为500亿以上，就盘子就比较大了。
	然后无论是大盘、中盘、小盘里边都有其定会大盘的其定会多一点，能够形成合力，中盘的麒麟会少一点，而小盘的麒麟会一般。
	就一个，画面太丑了，是我得挡那个软件，没办法，我这黑图就这么挡软件，踏踏实实的忍忍一下，踏踏实实。这个。
	无论是大中小，麒麟会运作一个票都是四个步骤。这你们外们应该是看到了，因为这是什么就是共识，这是只有这一个方法是什么？
	是建仓、洗盘、拉升出货，看不全你就凑合看啊，建仓、洗盘、拉升出货，那么咱们拿这个来看，就是非常简单。就是现在很少有长装了，基本都是这种一波流的短桩。
	这儿建仓就莫名其妙的这种。当时9241波，但是你看没有放量，看见了吗？
	没有放量，一开始在这一天为什么上影线？老庄他也琢磨了一下，说，操这他妈怎么回事，怎么就这他妈哪来的这帮人跟我抢筹，为什么吧？
	他不知道为什么这他妈还砸一下，后来发现这是整个的他妈的全市场的大意志来决定的，所以他就不压了，索性就不压了。
	然后到这儿，他妈的他可能这块是处筹码，但是他明白之后，包括他们的当时的消息定档，定档之后，基金会顺势来了，开始你要不断的是不是红肥绿瘦，红肥绿瘦是不是红肥绿瘦也是红红肥这块放了点量，但是注意看它是阳线，看见了吗？
	假阴真阳看见了吗？
	这是个假阴真阳，当天涨了4.71%，其实这一根是阳量，这根是阳亮，所以它都是在这个位置，最多的时候它都是这个建仓。
	建仓完了又是什么？是洗盘，洗盘什么就是很多，就这些这些都都叫这就是明非常明确的洗盘，这种叫洗盘，这个也是非常明确的洗盘，这也是洗盘。凡是走N型结构向下回撤的都都叫洗盘，洗盘之后？来开始拉升，开始拉升。
	开始这块拉升，拉升了这块开始出货。他在这天出不了特别多的货，虽然放量了，但是这块形成合力。很多游资我跟你讲这天这个两百多亿，是很多游资接的，因为游资他们击鼓传花，他们在这个位置去接的。
	这种很明显说这为什么不是洗盘，这他妈已经翻倍了，别闹了，从九块到40翻倍再翻倍，再翻倍，翻三倍了，什么洗毛盘，别闹了行吗？你他妈这个麒麟会没不是像你想象的那么踏踏实实的，而且还有有重力作用，还能往往下去要均值回归。这他妈没有洗盘了，这不要洗盘，没了，这是出货，明白吗？
	放他妈这么大量还洗，洗毛线，再洗他妈给自己裤衩洗没了。到这儿都是出货，就是压着出，各种各种压着出。有人在抢反弹，天天有人在背后还有人抢反弹。
	123说就是那个红兵来了，哄你妹踏踏实实的，就这么这块，包括这块又又了个多，你看明显又多，当天又多来了一个小涨停，之后马上盖一个跌跌停，这就是明显的诱多。什么？
	就是把最后的筹码拉起来再出，拉起来再出，这就是反复。那这儿拉起来出，拉起来再出，出完之后就这么已抛弃了，后面完全就就这就是散白了，整个就这一块就完全散白，这就是明显的散白。
	所以这就是所谓的这个阶段就是建仓、洗盘、拉升、出货。然后为什么这个票应该讲它是一个特别完美的麒麟会的一个案例呢？
	就在于他的出货非常完美，他的出货非常完美，以至于这个真的是一个我觉得是这么多年来是一个非常完美的案例。
	你追溯历史追追溯历史，就光线这个票，它的麒麟会一直都是很牛逼的。
	但是其林威是谁咱们不知道，但是他整个的这波操作特别牛逼，他他在这个位置全满活出去了，这位置他最后记住蹬起来，这一下再出。
	一般来讲记住这个动作，记住这个动作，蹬起来出，蹬起来咚咚东三根，看到了吗？
	咚咚咚三根，记住站起来再出这种图形。
	这就是最后的把最后的几个账户的那些底仓，那那那那些乱，就是碎银子碎筹码，最后就他妈就放了就完了，放了就完了。当天就在这个位置上靠一个对倒拉升，靠一个对倒拉升拉拉起来，把这几个账户之间互相倒一下，拉起来之后蹦极就他妈给出来就完了，这就是最后一哆嗦。就是很多你们在尿尿的时候，那到最后那一滴完了是不是抖一下，是不是抖一下，这就是最后抖一下。
	所以你就可以理解为它的主的成本大概是在九块。它九块，然后它的出货的区间平均是在22，也就是大概两倍多一点。然后再把他们的这个他他的这个中间的这些借贷拆借的利息一还，他这个票大概能赚个150%，150到200之间。认真做的这一波非常完美。
	这个是成功的，这个是成功的。所以咱们总结一下，咱们先拿完美图形说一下成功是什么意思。首先建仓、洗盘、拉升出货。所以我就一直在讲，就是说现在这个时代，经常说说现在监管这么严，哪还有庄股。我跟你讲就是庄股也在与时俱进，对吧？就跟说现在大家都用手机了，都用支付宝跟微信进行支付。
	说小偷已经没了，确实是小偷没了。但是小偷转成网上了，转成缅北了，明白吗？
	转成杀猪盘了，转成诈骗电话了，或者转成网上那些黑产了，黑你一个游戏账户，黑你1QQ对吧？然后还有一部分分流去当黄牛炒拉布布去了，就是人家只是换了一个新的形式，换了一新的形式，所以它永远在，所以现在就变成是短平快。
	现在的所有的机构做盘就是那个启动会做盘就是短平快。所以已经不是什么人在给你讲什么这个票建仓建一年。
	你们有时候在外面听时候，是不是经常有人给你讲说这个票主力看非常有耐心，建仓六个月，建仓仓一年，吹牛逼没了，就很少有很少什么转仓，建仓一年的没了。
	无论是现在的这种时代，还是监管还是方面，已经没有什么建仓一两年，然后等一机会，最终什么什么特步之后往往上直接翻倍，已经没有那那那那种就跟大家都习惯短视频了，已经很少有人在那里进能看他妈三四十分钟的视频了。
	对老庄的工作效率在提升，就是这样。
	新形势就人也在解放思想，人也实事求是，对不对？
	所以现在来讲的话，整个这几年的趋势已经都是短平快了，而这道这个是从哪儿来的这是因为中国的私募高度发达，私募这帮以前要么是麒麟会转型洗白，变成阳光下的了，一个是他们这么干结，联合外面的一些账户帮忙锁仓什么的。
	再有就是因为中国已经十年不涨了，十年不涨会带来一个什么情况？就是我今天要跟大家说的一个。
	我操不对，就跟。
	大家说一个概念，大家一定要记住这个概念，一定要牢牢的记住这个概念。
	咱们要这块插一段。昨天我在聊球的时候，我说要跟你们详细讲了一个什么，就是大A。
	一定要首先记住，放弃向上的幻想，一定要放弃向上的幻想。就是不要寄期望于说能够在未来A股的常态，就是3000到4000，4000到5000，5000到6000，6000到7000，就是要放弃这种对指数的幻想。
	专注挖坑和填坑，一定要记住啊，这是第一句。什么？美联储降息了是吗？
	而碎片群间地狱预期，那就有可能美联储要降息，是吧？
	你们先先先别别别别别分心，踏踏实实的，没有假的，没没看到没看到，踏踏实实的首先第一句，放弃向上幻想，专注挖坑和填坑，这是第一句。
	就比如说最近的行情特别像2013年下半年到2014年上半年的感觉，特别像什么？
	就是在指数没有出现那种单边下跌，或者说是那种特别有各种风险的那种情况下，而很多中小创他们会轮动的特别快，他们会先往上表现一下，所以说我觉得现在跟13年底跟14年初的时候特别的像。
	就是在这个阶段，就是当时大盘量在这个阶段，它是属于横着的所以你踏空，你踏茅坑。哥们儿什么情况？你怎么踏空了？
	哥们儿就这种情，这么接下来你踏踏什么空了，踏踏实实的行吗？你踏什么空了？你看现在就是在大盘在一个区间，比如上面区间是2228，下面是1978年，也就是就在这个200点之间。
	你当然知道大盘下去就会起来，下盘下去，下回就起，就会知道这个区间之内在震荡的时候，这个时候一般是小票动。
	为什么？因为在这个阶段市场的流动性增量资金没有那么多，但是流动性又还行。所以现在就非常像这个，非常像这个这段期间就是在20，当时你看一波下来，有点像咱们之前的那个关税的贸易战，所以在这位置八横住了，在这位置横住，所以当时很多小票都先动，然后也用句其他话，就什么轻大盘重个股。
	但是我觉得不能这么说，因为现阶段大盘很重要，为什么？因为大盘现在被某对高控之后，他如果说不高兴，那所有票是跟着他不高兴。
	所以还不能说是轻大盘重个股，只能说是通过少妇战马，你看就一个小波段，一个小波段，小波段小波段小波段对吧？小波段你不能每个都很完美，但是你把它掐头去尾之后一拉平，你相当于能做一个完整的波段，也就是热身，可以理解为热身。
	所以我觉得现在是非常像这样一个阶段。
	所以最近为什么你看无论是创新药，还是这个股子经济，还是这个小金属。小金属主要是稀土，然后包括还有一些军工，然后还有一些可控核聚变，他们就全是小票，你去看都是小票。所以在这个位置他们不断的会完成，麒麟会在这个位置来工作，所以要说什么？就是说放弃向上幻想，专注挖坑和填坑。
	所以就有咱家千万不要去抱怨说指数为什么不涨，为什么就是3400上不去？跟你讲3400上去了反而麻烦。
	就是我再说一遍，就是他妈的你从3400到4000了很快。比如一个礼拜说真的要涨了，一个礼拜你不在曼城阵容里边，你不在村委会，你在小小票，我跟你讲，你就会觉得我操踏空，那叫真踏空，你知道吗？
	而且一下到4000点了，反而麻烦了，我不知道各位能不能明白这意思。就比如说秒针到3倍了，直接从59 8回撤到36，当时吓死多少人，那就真的很麻烦了。
	你他妈赚钱效应大家就会觉得贵，到时候不是百岁山觉得贵了，我他妈也觉得贵，明白吧？对，估值高了。
	所以说A股最好的就是什么？就是大盘你别跌。然后同时每天这个中小创能够看看妈的扒拉能不能有没有有没有出坑，能不能填坑，有没有出坑，能不能填坑？每天就做这个非常简单的动作就完了。
	这儿你先热完身之后，后面说像当年1664到3478，或者是2 1800 1900到5178，说你他妈的那会儿再说那会儿的，就是你先这块儿先把先攒点碎银子。因为对于A股来讲，十年都是这样的行情，都是在捡碎银子。
	真正的那种一波流的非常流畅的，就半年到一年，不觉得回到我他妈还觉得到9000，哥们儿我还觉得12000，他那是以后一定会到12000的。但是我说了，就是我咱们不要高谈阔论行吗？
	就是我说你要外面听我大直播，咱们每周末大直播非常简单，拿去不动。未来肯定6000点，肯定6 6000点，大傻子都知道，对吧？
	中华人民共和国茁壮成长与未来成为世界第一大经济体。肯定上半年。
	但是架不住你们。
	老天天一惊一乍，完了再给我踏空了。我操大盘涨了这么这这几个点，涨了17.5，就是涨了0.52，这个我踏空了对吧？你他妈这你他妈你他妈0.5%你就踏空了，你这跟我谈什么呢？
	谈什么14600，谈什么6000点，是吗？哥们儿你别他妈爱在什么深秋，你就爱在当下行吗？哥们儿踏踏实实的对吧？
	就相当于我我我这我我每个礼拜有大直播，我都在说我拿去不动，我拿去不动，所以车轱辘哥不就来了吗？他说车轱辘话来回说了，对不对？
	然后要不然你就说这个你体量大，你能拿就不动，我就十万，我就20万，我就30万，我怎么能往上走走。所以我才给你们讲，他妈的就是我当年我从底下从0到1的这个过程是怎么玩的，我不再给你们分享这个东西的吗？
	对吧？
	哥们儿，这对我不，所以我刚才我白讲，我刚才我刚说的是，我先给你们讲一段，大家当一个铺垫。你们相信有个概念，白说是吧？太难了，白说。
	白白说，行，咱们接着来。首先第一点要放弃向上幻想，专注挖坑和填坑。
	这就是说明你们体量不是特别大，需要跟那边什么折腾活动，然后赶紧完成原始积累的，叫放弃向上款，专注挖坑和填坑就可以了。比如说我碗大我他妈填大坑，你就看我队长，我那是大坑，对不对？
	我抬头我那也是大坑，我拧的那坑更大，103到11，他妈从11回到40，这帮坑是不是更大对吧？所以说但是你我我每天我拿去不动你不行。
	第一波红利跌1.6，这个完了暴跌股灾，我操你这边没法闹了，对吧？所以哥们儿你刚才说那话，你再沉淀行不行？
	所以咱们接着说，放弃相声幻想，专注挖坑和填坑，碗小的你就填小坑，碗大的就填大坑就行了。对，先把2万做到100万再说。
	现在把10万做到100万，人家好不好信你，或者你把你30万、50万，你先做到200万再说。刚才不说了，就是公募之间在一起，机构在一起可以高谈阔论，未来我觉得9000点靠什么呢？
	靠五个平台。第一个平台什么机器人，第二个平台是什么？是这个AI对吧？然后第三个平台是什么？是这个数字货币。第四个平台是什么？是他妈的这个数字医疗对吧？低股票什么说了那么多，什么意思什么什么意思？你再说一遍，吹牛逼对不对？高谈阔论谁都会对吧？
	你手里拿20个亿的时候，跟你手里20万的时候，谈的东西就是不一样的。他们说我手里我要有20个亿，我跟你这讲他妈什么逼呢？对吧？踏踏实实的踏踏实实的，就是人他妈手里有20个亿，100个亿人要人要配置人，配置人他妈必须得谈逻辑，必须得谈大的框架，必须谈平台，是不是谈平台？
	然后弹茅什么B一进去，B一进去他妈是人家给你拉的，明白吗？就跟有朋友问我，有很多朋友问我说你的体量，为什么你现在你就不做不做股票了？我说我做股票是我给你拉的，我给你拉的。
	但是你看比如我们跟大大佬聊，我就坐那听听着，我不说话，我听着，大佬说了，对吧？人工智能、机器人、数字医疗、区块链跟储能说未来15就这些东西，让我提前准备准备说完了走了，我他妈还琢磨，哥你那第一近是吗？别闹了行吗？
	踏踏实实的对，所以但是咱们说咱们在说咱们考虑的是什么？如何从1万2万到10万，从他妈一从10万到100万这过程当中，咱就别整那些虚的，咱就聊怎么从2万到100万，行，咱就聊怎么从10万到50万，咱们务实一点。
	所以之前讲那么多白聊对吧，刚才给你们铺垫，我白了你们？吧踏踏实实踏踏实实，别打岔，好好听行不行？
	今天课程还是非常的多的，今天任务比较重。
	所以你们要树立一个概念。
	是什么？就是我给你把这字放大，表示的非常的重要。你们要树立一个概念就是。
	要干，就是只有大A下去我才能上来。所以你们出去之后，不要再去跟人喷，什么三千字就是过不了，就是傻逼不傻逼。
	你想比你比我钱多的这帮人，人家就是清华北大人，他妈直接是中科院保送，中国科技大学保送人，就这帮人在背后在玩这个事情。你说比比咱们是不是要懂，是不是比的不是唱空，不是再说一遍，不是唱空，是不是比咱懂？
	人又有钱又有知识又有认知，人家不知道说我网上站起来，我的账户也飘红了。但是不需要我再说一遍，绝大部分时间不需要直接登到。
	别说四千，别说6000了，等到4000年你们很多人就辞职了，就不干了。再他妈等到6000点完了，他妈老头老太太们就都都每天也放学都不接孩子了，就天天就盯盯盘了，盯盘了。
	到时候整个的社会制造业，中国制造业怎么办，我们还没有成为世界第一，中国制造业怎么办？所以他一定是有节奏。但在这个过程当中，这些精英群体，这帮资本市场圈的人家也得挣钱，人家你这是人家的营生，人得挣钱。
	那人都广场舞都不跳了，都他妈坐那八开始看Z哥直播是吧？大广广场舞整个一个大大的他妈的LED，他看也一样，看这个直播是吧？然后呢，所以你就要琢磨说，这些人是怎么赚的钱，对吗？
	就是以前我们的赚钱方法就是每年大A两次机会，上半年一次，下半年一次，那一般就都是先砸下去，然后再登上来，指数不变。我几年前的直播是不是就已经跟咱家老粉已经就聊过这个概念了。我说对吧？
	就是说比如说你看我我有我有两个亿。要做一个票。这个票的价格是20块。
	我要把20，我要翻翻做到40。
	不是错了错错了，我要做一个票，这票的价格是20元，我要从20做到40。然后它的流通盘比如说是1亿股。1亿股。
	我这要1亿股，然后我要拿流通筹码70%，有可能拿不到。那咱们大股东锁了50%。
	外面还有5000万股流通盘，对吧？然后5000万股流通盘我要建仓，就好比我在20块建仓，20到30是建仓区间。
	建仓区间平均就是25，对吧？25乘以5000万股是多少钱？
	来数学天才。
	需要多少钱？
	12.5亿对吧？但是我兜里只有5亿。怎么办呢？我我我我我我兜里只有5亿啊。怎么办？
	我就先来个涨停，我就挂22块，挂一挡铃，我挂一档挡铃，我可能花了5000万。我再拿这个5000万，再他妈连续一个月。咋下跌？到10块。到10块，天天卖，天天一开盘就低开两个点就往下跌，然后每天跌三个点，然后到了十块的时候横。
	在这儿装死。
	然后我得拿5000万筹码。
	10到15块，平均是12.5的成本。因为我一路已经在拿了，砸的时候就已经在接了，12.5成本，所以12.5再乘以5000万，多少钱？砸的下去吗？
	放心，肯定砸下去，青花不就砸下来了吗？只要不买，只要麒麟会不买，只要庄家不买，主力不买，你放心每天下跌2% 3%的，后面还能加速6.25亿对不对？好。
	6.25亿之后，我只有五个亿，还差1.25亿，对吗？我借1.25亿。利息年化30%。30%。
	一般来讲不会可丁可卯的，咱们就为了理想化，咱们算可丁可卯的。然后现在就可以控盘了，控盘之后这都很便宜了，30%很便宜了。一般要游资他们去拆借的话，他妈的一个月15%，一个月15%。记住，这他妈年化30%属于搭面子了，完全搭给面子了。
	咱们再去算12.5. 
	先拉到25翻倍。然后呢，看看情况，洗一洗。再拉到50。再从50放量，然后从对倒放量，从50在跌倒。35。你们就来了，你们都来了。35到38。第二次出货。第二次出货。最终。出货价格是在50的时候，这过程当中可能在45的价格已经出了，是50到30之间，那就是38块钱骗局。
	那38。乘以5000万等于多少？在这45出的时候，是谁啊？是游资跟机构接走的，游资跟机构接走的，在这个位置是给散户抄底弄的，所以这块已经没有什么货了。19亿对不对？然后19减去5，再减去1.25乘以1.3。等于经转什么数？操，写错了，1.25。
	这只是一个非常理想化的一个过程，我要说的是什么事儿？就在于股价，股价不用非要从20做到40，而是从20跌到10块，再从十块。再从十块到25。在这个过程当中，对于庄家来讲，已经麒麟会已经赚钱了。
	已经赚钱了。
	往后面就是碰上行情，好比如像光线传媒，光线传媒，你你你你碰碰碰上一波这个大的天时地利人和，但实际上12.5到25往上蹭一下，最后往上窜一个长上影到30也可以了。
	但是真正的这些钱在兜里的能够赚到很踏实的，就是从十块到25这个过程当中，在坑里都是都是对在坑里在坑里。
	所以说情况就是这么个情况，就是你不用非要说现在一票20，我他妈就跟他干了，我必须从20看到40，他要天天不涨到40，你就骂不要。
	而是20到10块的时候，你当你发现异动，完成建仓12.5块，完成建仓往下一洗到12块，在那个位置你就可以跟着大家奏乐，跟着我，所以情况就是这么个情况，所以这个。
	我要这个逻辑讲的是你们不用去太在意大要不要特服几千点，这不是战法，讲逻辑不用在意，同时也放弃向上的幻想，放弃幻想专注于找坑找坑。
	找坑。
	就跟刚才说那个光线。你去看那光线。就是像这种坑你是找不到的，你没有依据能找到这种坑。当大盘屁股尿的时候，你是找不到这种坑的。除非说你这个你有你有信仰，你有信仰，你觉得他妈就是你就是你，你就莫名其妙，你就觉得你能行。否则的话这一波是赚不到钱的。
	但是走完这块出来之后，人把这个坑很快填上之后，又挖出新的坑。走到这儿的时候，沟大幅值烧符战法你这个是不能够错过了，就是做错也要做做错也要做。所以在这边挖坑，这后面就是借势起来。
	你再看这个也是就为什么它能涨得好，对吧？我就说了N多遍创新药，说了N多遍创新药，我说主力刚做完第一波？这就是第一波。
	很明显第一波做完了，做完之后后面钩大幅值，对吧？都是大幅值的，这块设好止损大幅值。人家还在接着这种图形不是百分百，我再说一遍，不是百分百，你得借势，整个市场都在轮这个才有可能。
	但是主力行为很明显，人家怎么着人也是挖坑。你看在这个位置，人现在顺势，人家顺势借借他妈的贸易战，人家挖一大坑出来，看见没有？人家实打实的挖一大坑。就是如果没有贸易战的事情，那他通过这两次拿的筹码看到这两次了吗？这两根儿是不是特别有规律？
	一般你是不是在图形里边很少见到有这么明显两根这么对称的特别报酬的放量的巨阴下来，是不是人这块儿就像我说的5000万，明白吗？就是你不要纠结说到底多少钱。我就是说刚才接那个例子，那个逻辑明没明白，这就是跟人搁这拿了5000万，你看从底下看那个筹码，看见没有？
	从这儿到这儿看了，通过这一波，人拿了5000万，拿完5000万以后，在这个位置人家就等机会说人这也放量，1234，你看是不是放量了，人砸一下。这块又连续几根又砸一下，在这一直反复洗，但可能是筹码还是不够，洗不下去，正好顺势借着那根贸易战，借着贸易战来一根，我操开心的不得了，这叫什么？
	就是下雨就能地上捡到伞，就能捡到伞。所以你看他跟这扒下来了，下来之后一路缩量，看到没有？
	这量非常的小就能回来。
	为什么筹码都在他这儿，但他这一波是收集最后的筹码，当时这边不交的人，为什么散户也说了，你还洗谁呢，对不对？你又没破位，我跟这儿好好的，在区间内你还洗谁呢？
	你洗不走我，对不对？然后再再借这一波，我操你们叫你还不走，这波全下走了，放量你看底下放量全下走了，交出筹码，吃了我的给我吐出来，喝了我的也给我吐出来。
	这招就他妈就后面这一波是肯定是他最后就快速收集筹码，连续放量要放量放量，连续放量，放量之后，突然间就缩量。然后这边也是一个放量下跌，但是跟前面那个比量非常小。你看到这儿洗到这儿的时候，-7.36到这位置中非常漂亮，干净的不得了。
	同时他的筹码是不是进一步增多了，对吧？那说它的成本是多少？它的成本这块就是这样往下还砸了一下，所以他成本就是在这儿29.57块。
	你只要不是这儿干了一个亿，咱就说你不是你不是他妈这儿干了一个亿，我妈告诉你一个账户干了5000万，人家不理你，人家不理你，就这位置，刚才说这是那第二种，对不对？
	就是说第第第第三种，就是你你你帮他锁了也可以，你只要别跟着推那个当年成交量总共才8800万，你别说你一个人买了5000万，买了1000万，我在那就太闹了，所以知道为什么我我这两个票，一个就是那个那个雪王跟娜娜，我仓位不多，我这不敢买多了，明白吗？
	我这仓位不多，非非非常少，在我整体的仓位里边，就在你这位置没法买多。
	整个在每天8800万进来的所有人账户，他的几乎都都知道是谁了。
	所以在这位置进去之后，后面很明显它成本就是22 29。所以这波是主升，看这波是主升，主升到这儿，再起。有人说这是4分之1量线，扯淡。
	再说一遍，不是所有这玩意儿叫4分之1量线，只在这个位置叫4分之1量线。
	就是他铺的关键位置，比如到这儿前点在这儿，这根要他铺了，后面你妈的没有出现四川阳线，然后起来了这根这根它铺了这根四川阴阳线，像不像？
	像。
	所以说你如果说这边你只能判断这根儿是，这根儿是啊说你这根儿走了不臭没问题，说明人家起码洗的就是你，但是这也不标准，所谓的就是那种这种长阳特步之后，后面那根接一个，那才叫什么样？
	然后后面这不是主升29，29，那他至少先翻倍，那就五十八，到58我觉得这个后面可能再冲一个往上冲一个，冲一新高，冲1 58 60，他就可以开始琢磨出货了。
	在这块它的成本是大概29，先翻倍，先看翻倍，看翻倍就是三，就是60。
	没准，他妈冲冲一个六十出来，然后开始放巨量八结束这一波，后面看还有没有人了，所以这就是一个短平快，它最多就是在这个位置有计划了。他可能听到消息说又马上临床二期，这块接接顺势砸一坑，砸一坑出来快速抢筹，最后的筹码作为收集趴在一起坑仔主生结束，所以这块明没明白，就是挖坑找坑的，别找那种直直的增，就给你带一根，不要不要那么长啊不要那么长。所以这就是。
	大A. 
	下去你才能上来，不要期望他从20直接到40，先从20到10块，十块再到20也是翻倍，明白吗？
	就是20到40也是翻倍，也是百分百，十块到20也是百分百。
	但是十块到20对于麒麟汇来讲，他的资金整个的成本要缩减一半。
	但对他来讲，整个的资金的利用率就会更高，所以不用太在意说是不是有绝对的涨幅，这是不一样的。
	所以说一定要记住，要放弃向上幻想，专注挖坑和填坑，大A下去你才能上来。
	所以后面不要关注大盘什么时候3500、3600、3700了，我需要关注大盘3500、3600、3700，所以我就是等了，所以我拿去不动。所以对于你们来讲，你们如果说不是说跟我一样拿锯不动的，你们在做原始积累的，你们要在只要不下冰雹，说只要今天不是七八级大风，不下冰雹，也没有什么什么龙卷风，或者也就是你只要能出海打渔，就控制仓位打鱼就完了。明白这意思吗？
	就是不要天天跟着外面去骂，什么时候我再说一遍，如果真的今年马上说一个月3600到4000了，就3300 3400到4000了。你后面半年不好挣钱，真的不好挣，太贵了，到时候扒拉什么都挺贵的，因为都是直给蹬起来，那一根就很麻烦，你知道吗？
	所以这也是为什么当时我说924的时候，我说咱家老粉，924的时候我说这一波其实跟咱没关系，其实他捣乱了。所以为什么924那波迪迪没涨，对吧？
	然后当时名字也没涨，或者说您那那个谁那个那个名儿也没长，对吧？当时咱拿的名儿，名儿也没没没也没有长，就跟咱其实没关系，因为咱们的那个票的麒麟会人有人家的运作方式。但是你这八他妈忽如一夜春风来，我操，直接就跟这突然间扔就起来了，你看到没有？
	扔就起来了，我说这就很麻烦了，跟咱没关系。其实。所以你看当时这是9241924，很讨厌。
	本来有咱有自己的节奏，在这位置人家不想做拉升，你直接攻击外盘给怼进来了是吧？
	然后后面咱就去洗，就在当时说到220，到260，结果到262，是吧？我你们这个我这我这个记一辈子，结果到262。当时我说到260，结果到262。
	你看所以说当时别人在赚钱时候，你们天天问迪迪，就跟你们现在天天问赛赛一样，是吧？你天天问赛赛，今天问迪迪，那最后人毕竟会汇报吗？直接从这块儿260 262到416翻翻，是不是？你说慢慢不慢？对我是说240到260，对吧？人262怎么了？有问题吗？哥们儿，这是艺术。
	咱们说回来，所以这块插一段再再接着再接着说，就是说建仓、洗盘、拉升出货。这里边建仓是很容易的，洗盘也不难，往下砸就行，拉升要等待时机。建仓这块给你们讲，这是出坑。填坑，洗盘是挖小坑。拉升。天时地利人和出货。找对手玩，所以要记住这个。
	这个一定要有一个概念，一定要有概念。然后往下建仓阶段，一般是从低位连续上涨，在这个期间基本上对于咱们外盘来讲没有什么介入机会。因为刚才咱们讲了，说这个他妈压在坑里。
	说这他妈在坑里看图，你完全看不出任何，你看什么你也不可能买这玩意儿，五千多个票，你他妈不可能买这玩意儿，对吗？你这你怎么挑也挑不出来，什么依据，对吧？
	就是一抛西，你们当时古代玩都是一抛西，那么毫无依据。所以说这波你是不可能能够赚到这波钱的这是不可能的。
	但恰恰这波是他最后的一个建仓抢筹的一个关键时期，恐慌之后给点阳线，这帮孙子全卖了，给点阳线这帮孙子就全卖了，所以这波你是不可能赚到钱的。
	没有就没有任何一个理论依据说你能赚到这波钱。反正十八般武器没有这种，没有说他们通过这玩意儿能能能能能能赚能赚到钱的。如果你赚到了，你要么是这儿，然后你被套，你被动拿到这儿，你可能也卖了。
	一看就我操放量前面有一个上影线，但是你很难在这个位置说跟进去，这不可能的。深水炸弹是吧？深水弹，那你看它是不是生水弹，ADX吗？
	他一拐头，还真是从这儿到这儿，但是这拐头太微弱了。我再说一遍，你看有个紫色吗？太微弱了。
	当天也是5000个票，得有4000个票是这个玩意儿，你知道吗？这太微弱了，你这个没有依据的，甚至炸弹也炸不出来。跟你讲，所以这就是就是刚才咱们说的第一波，这个建仓阶段一般是从低位连续上涨，没有介入机会，没有介入机会。
	但是在这个阶段持仓会持续增加，就麒麟会的持仓会持续增加，持仓会持续增加。
	看见没有然后说你们没有这个指标看macd连续出现出现连续阳阳线起来，从坑里出坑，填坑出坑的这个动作配合MCMACD，你无论看的白线，你还是看这个红柱，就是等于说是到水上了，macd白线到水上了，D到水上了，白线到水上了，到零轴线上同时翻红，再配合这个，再配合看是不是逐渐放量的，你就知道这个是。
	有人来了在建仓，说另外一个案例是什么？
	是咱们之前说了去年翻番创新高，对吧？
	我当时反复的咱们在聊说阿信LYD，这是当时的七月份说跌到这儿一抛期下来没有任何依据，你能建仓没有依据。然后无论是里边的机构资金，还是启定会，还是什么都在走，没有什么依据。
	无非说你要做左侧，你要做做你要做左侧就是你就信阿信，你觉得他就牛逼，你就做左侧。那那你就那左侧你就得在周线的这个位置不断买，就跟他妈的队长那图似的，是吧？但是说有多少人对阿信有有这种信仰呢？
	这不好说。所以从坑里起来，他不挖一这么大坑吗？从坑里起来，就这个坑这个坑里坑里起来，连续小羊看到了吗？
	连续小阳推升开盘到这儿了，看到了吗？
	连续放量像不像刚才的那个娜娜那个图像不像挖坑，只是娜娜那图是这么多根，这么多根合并成了一根大阴线，合并成了一根大阴线。但是到这个位置来把连续放量，你们没有这个指标，看不出这后面这个一个动作的时候，你能看到macd，diff是白线上到零轴以上同时分红，什么macd这就是macd。
	这哥们儿这就不用解释了，这就这就不咱咱咱就你查一下，你问问一下deep c，哥们儿百度也行，然后嘣就他妈就起来了。所以说咱们这块强调说在这一般建仓阶段，你没有介入机会，对吧？
	你这是不可能跟着任何一个位置去买，这不吹吹牛逼吗？你这没有毫无依据。
	但是启动会的仓位会持续增加，同时MCD绿变红，记住绿变红。然后同时dif白线上到零轴以上OK，然后。
	延后。
	注意看后面它开始洗盘了，看到了没有？操开始洗了，开始洗盘，到这儿为止勾到大负值0.87，0.87对阿信来讲已经大负值了。这他妈是不是就非常像娜娜了，是不是像娜娜了？
	缩量对吧？然后大阴线屁滚尿流，这就是建完仓以后洗。但是因为是阿信，当时是1500多1800多亿小2000亿的盘子，光靠这个动作不可能拿到足够多的筹码，不可能的，所以顶多这位置洗完之后再上来一根。
	但一般讲大盘会有反复，因为盘子太大了，这几根建不完仓。
	但是在反复的过程当中，看见了吗？
	这个位置阴阴阳阳毫无规律，你没法判断它是是到底是他妈每根K线是什么，判断不了，因为是随机，你只能判断一个它一个区间往下一滑18块，往往上一卡19.45块，你只能这位置就是非常随机，但是你会看到这个位置，看了吗？
	就是这个位置至少有人在买，基金会一直在买，看到了吗？
	一直在买，但是每天阴阴阳阳你分不清逻辑，就是在位在位置跟你们现在问我那个赛赛怎么样赛赛怎么样，赛赛怎么样？就是在这期间，你说他妈有什么可分析的吗？
	有什么问题吗？
	它横盘期间干嘛在这拿筹码？红肥绿瘦看到了吗？红肥绿瘦红肥绿瘦看到了吗？
	红肥绿瘦红肥绿瘦看到了吗？人家无非就在这儿，这个人也是完成建仓。因为它比它大盘比较复杂，所以这边建仓时间会稍微多一些。
	所以跟着一直你看看，注意看红线，还是这个价位，18.6块还是18.6块，当时18.6块，而在这儿，仓位现在18个6，已经到这儿了，对不对？
	再走，看到没有？他说他妈完全乱七八糟，乱七八糟，但是这两个应该是缩量的，看是不是缩量的。
	你看一般十字星，就是缩量，在建建完仓之后，差不多的时候，等于说这位置他这儿洗一下，然后拿洗拿在这位置。但是仓位你看人家一直在买，一直在买，因为盘子比较大，突然间崩启动，就这他妈是有依据的，就是说这玩意儿你进来是有依据的，当天他扑你们很多人给我发后台私信说那个阿信是LID了吗？
	阿信LID了。
	所以你看来了来了。
	来了来了来了来了来了来了，然后记住到这一天，咱们当中这个叫什么？这叫什么？这叫顶部大风车放天亮，这他妈绝逼天亮了，天亮了，然后非常标准的螺旋桨，对吧？
	顶部大棚涨。
	对于阶段性来讲，这波赚到钱就可以下车了。然后同时这波主力很多券商自营的盘，券商自营盘在这位置也完成了交换。
	而这位是谁买的？跟你讲很多公墓，很多公墓，因为当天当时在秒板的时候，往报秒板时候都是大单秒的。
	你看这他妈都是BB他妈999万，他妈都都大单，他妈不是散户虽然撮合的，但也不散户不可能在这位置追。
	我跟你讲一遍，这儿出了一部分货，对吧？没有完全出去，没出去。但是为什么说指标还往上走？
	因为这位置是大单换手，记住这是大单换手。公募哥也是大哥，公募哥不是麒麟会，但公募哥他比麒麟汇还有钱，啥有钱谁有钱的？所以看整体仓位，实际上大资金还是仓位往往上走的，所以这位置只能讲是麒麟会在这位置完成了一个换手。
	但是新大哥进来了，但咱说大哥进来是机构是跟人家站岗的，但是别着急，这辈子他出不完货，这辈子出不完货，因为盆子大再说一遍，然后回来当时你们很多人，我说做第二波是不是就对上了钩大负值-4负-4了，今天负四了，勾大负值对吧？当时你们很多人次新粉是这块赚的钱，包括恒恒也是是你们是这块第一次次新粉，老粉是赚的这波的钱，次新粉是赚的。
	第二波对上了是吧？没错是吧？
	对通了是吧？是这儿赚的钱，这儿赚钱，为什么？
	因为这波人进来，人啊人他妈也是大钱。
	虽然说老的麒麟会已经走了一部分了，但是他妈也走不完。但是同时又进来新的市场上前了，他怕踏空，机构怕踏空，人证也进来了，所以有一定锁仓。
	所以你看现在这儿是缩量的，连续下来是不是连续缩量，那你这第一进没毛病，然后就来你看人进来，人得干事情，得干事情，仓位还在上，看到吗？仓位还在上，因为这块儿很多人看好踏空的，他们还在进，还在上，所以最终顺势你看完全顺势突破创建了。
	然后又放一个量，这天。
	见顶。见顶之后很多人不信，还在增仓，看到没有？还在买，还在买还在买。还在买，我的鼠标怎么回事？
	还在买，他们还在买，所以他他跌不下去，看到了吗？还在买，所以跌不下去，跟着要一直扛。因为很多人相信中国牛逼了，4000点，当时是9000点甚嚣尘上，对吧？就他妈6000点9000点就来了，所以这边他妈公募还在买散户拖不动了，公募还在买，然后一直到九天破败，看到没有谁？
	我觉得要么是这波进来的一些聪明的钱私募，或者是一些什么聪明的，或者一些老的其他的其灵魂或者是这不是自营盘的最后的尾盘砸盘，库库一砸，看见没有？这叫什么？开始就开始分析了，分级了，分级了，所以反弹不上去分级了。
	分歧，一直就分期了，看到没有分期了，分期了完了起火熄火。熄火就没法形成合力了，就算反弹上去，你看也他妈拉起来卖，每次拉起来都是在卖熄火。说这不就是赛赛吗？
	哥，我操，踏踏实实坐那别说话，哥们儿别说话好吗？踏踏实实看，一切都有答案。所以这时候为什么南帝北丐北丐不行了，对吧？
	所以为什么南帝就来了呢？为什么南帝就来了呢？是不是咱们当时说为什么第一波发财他上不去，为什么他他上不去？
	我当时跟你讲了，我说把咱明显麒麟汇这他妈的没建好仓，他很被动，就这波起来他很被动。
	你看在人家赛在七月份在这儿，七月份人在这波建仓的时候，他在干嘛？他妈里边麒麟怪还在卖，明白吧？就是因为阿信在涨，等于说这个板块它会往上走。往上走的话，就会大家就会追这个板块。散户追上去之后，这波是赛赛建仓的。
	不，这什么赛的阿信，这波是阿信建仓的图。刚才你们看到了，人家往上建加仓，他们还在卖，看见了吗？
	所以他之前他们说明发仔他在南方离中央比较远，他没得到信儿，他是一点消息都没有，所以说他发展其中会踏空了，对他他妈他他没没消息，有点闭塞。海南跟你讲公海比较闭塞。
	所以你看这儿他妈人家在人家阿信跟这横着洗盘，人家他妈要奔新低去，你看到了吗？要奔新低去，结果阿信一启动，就这阿信一启动，他跟着起来了，来了一波。
	再说这一波是外盘，这波就是他妈傻傻外盘，大大资金给埋起来的，完全傻外盘。所以他妈就熄火，它就熄火。
	但是咱们说人毕竟人家是人家牛逼？我操，我说闭塞不是人真闭，人再闭塞也比咱们消息灵通1万倍。哥们儿你听话听音感受行吗？
	哥们儿感受，人第一波没赶上热乎的那人家是不是得琢磨吃第二波？所以你看人家是不是一直在加仓？人家一直在加仓，所以这个图形是不是刚才阿信已经从最高点到这个位置了。
	那么说为什么发仔是不动的呢？
	为什么发仔横着的呢？为什么发仔没有从什么什么18块这个平台一下降到12这个平台像阿信一样呢？这就在于这不有人在建仓的，对吧？在建仓的吗？那说为什么这波有人在加仓呢？那不是因为是有人在搞他妈的。这个玩意儿对不对？
	人在搞这个玩意儿，然后就有人问说为什么港股的发展比他们大A的发展要硬很多？是因为人家当时这个就没创新高人现在只是回到前次新高的这个点位，他这是挖了一个坑人在填坑。所以这波你没有什么依据是能赚到钱的，明白吗？
	所以再回看这儿高点，次次高点的时候，咱们大A是创新高的。
	你这一画这天那天涨停也是逼近这位置的。
	所以说并不存在说港股那边的发展就比大A的发展要好，而是咱们本身就比人家贵，人家再补涨一圈，我没宣踏踏实实的，咱没有任何推荐，咱再讲。
	这个案例，我只告诉你为什么他比阿信要强，是因为他的筹码在不断的集中，麒麟会在干事情，说回来，为什么我说你这个钱是赚不到的，我说今天你这个兴业的这钱你是赚不到的。因为这根他妈如如这个大海上的一叶孤舟，毫无依据，随纯消息面刺激，纯消息面刺激来一根，这个很突然，所以这个是你没有没有依据的，没有依据的，所以这块有没有明白？
	也就是说在建仓阶段，一般都是从低位连续上涨，没有介入机会。然后在洗盘阶段大跌，但仓位不减大跌，只是在那个平台上大跌，大跌，然后macd线上死叉，这个不用管，吸盘是什么呢？
	那你们都看得懂的。这玩意儿大跌看起来很看起来很害怕，对不对？
	屁股你要油，屁股要油，但是仓位不减。你要看到macd也是虽然说死叉了，但依然线上，依然线上。
	Macd就三个用法，一看背离，二看白线穿越零轴，三是它只要白线在零轴以上，你都可以把它当成一个多头控盘的趋势就可以。
	所以你看这就是连续洗盘大跌，但是仓位线不降，那么你们没有这个红红的判断的话，你就看MACD。MACD只要他妈的白线不跌破零轴就没什么问题。MAC在哪下载？兄弟哪儿都有，这是一个标配的，你在软件里面点macd就出来了。
	拉升阶段连续小阳，卞中大阳，就算下跌也能快速收回，同时仓位继续上升。为什么它在对倒？他在对倒，比如说这个位置，这个位置连续，这像这些的都他妈要对倒的，没怎么放量，你看到没有？筹码都在他手里，他连续左账户卖给右账户就行了。
	对倒就他妈对倒起来了，他今天还来了一个盆中洗，你看盘中洗盘，真他妈孙子四点多点盘中洗盘，然后起来了，这里边他还做了一个，还他妈做了一个小洗盘动作，你看到了吗？还做了一个小V，有一个美丽的小女孩，她的名字叫做小薇，看见没有？
	这他妈还洗了两天，还洗了两天，但是他这儿已经大洗过了，同时又是缩量上升，盘子很干净。但是所以说这他妈绝对是个老手，这麒麟贵绝逼是个老手。
	跟你讲他妈就稍微洗的那么一脚下，就一一脚下，你看到没有？就一脚丫都没有，来个深的20就是一脚丫子，然后就不给机会了，就这么起来了。
	所以这就是咱们这块儿讲这个拉升阶段，连续小阳卞中大阳下跌也能快速收回。
	像什么叫下跌？这叫叫下跌，下跌也能快速收回，同时站在BBI线上面，然后下跌也能快速收回，看到了吗？这就都是把它理解为是拉升阶段持仓继续上升。为什么？无论是对倒还是真买，一定是大资金往上去顶上去的，所以持仓肯定是继续上升的。
	你们没有这个指标，看macd怎么看？就是macd线上二次金叉，就是在这个位置上。
	你看这下来之后二次金叉，对吧？二次金这个票非常完美，就在于你即使什么都你会一个二次金叉，你也能赚钱。
	二次金叉就是你们无数人老在问我说什么缠中说禅中七八糟，我说了我看完他那个之后，你们不用研究明白，他自己的很多理论也没有达到自洽。你们就记住一点，所谓的300就是macd在零轴上的二次金叉，所谓的主声浪，你就记住这一点，你不用去研究什么产生声音，没有必要。
	二次金叉这个就叫做主升浪，主升浪。
	你们说的空中加油还不一样，空中加油是指这个叫跟你讲兄弟以后会，这是其中一个战法，说你错过了空中，你错过了二次金叉，你也错过了第一，然后你也不知道补票。那么这一根线选出来连续MCD红柱连续下跌之后的一个再次的上涨，这个叫空中加油。二次金叉仅仅叫二次金叉，这个叫空中加油。
	未来行情好的时候，市场非常火热的时候，这就叫特扑。也会讲这是关键K。这个特铺之后后面不能4分之3，所以没来，你看就这么起来了，就这样。
	当出货阶段仓位线会连续下降，连续下降MCD要么定背离，要么是由红变绿，基本上就是出货阶段了。仓位线连续下降谁呢？天青色等烟雨，而他在等你就是你看当时咱们现场直播的时候是在这个位置，对吧？
	在这个位置然后看check他的整个的这个散户人数，是不是？你看这波买上来，那他们散户绝对走走了好好好多人，绝对走了好多人。所以这怪我宣大了是吧？
	暴露了我操这个等于说你这位置人家整个每天的成交额才13个亿，咱们大哥至少怎么样？近10亿。我跟你讲在这儿是赚钱的，因为我是B一进的，我是在他妈这个位置，我去我是这位置B一进的，看见没有？3月26我这位置进的到这儿，我是赚钱的，我是赚钱的。
	然后其实很一切很完美，马上我就等着压二次金叉了，这上面就起飞了，所以再次说明不要对股票有感情，以及不要对你擅长的事情抱有不切实际的幻想，好不好？所以最后是他妈的人家真生气了。看到了吗？
	我讲205破位一定要走，这不205吗？在这位置破位一定要走，不要谈感情，205破一定要走。然后你们谈感情的，就他妈深陷其中，你看人家是真卖，人家真卖，人义无反顾。
	我操，你看义无反顾，我操的，看到了吗？
	真真生气了，人家很很生气。但是这会不会是他一个新的挖坑呢？对吧？
	是不是一个挖坑呢？不知道，我现在不敢说了，我不敢说了，无所谓了，我不敢说了，反正那已经烂了，我不敢说了，所以这桩很牛逼，我看不懂好不好？我看不懂，但是这会不这这这不挖一坑吗？
	登录这边就这块能赚到钱，这块你赚不到钱，这块其实也没什么依据能赚钱。
	所以跟你讲为什么人家叫山西什么什么对吧？人为什么名字叫山西？一个他一个山西焦化。我跟你讲，你看这也是一路屁滚尿流，看到了吗？一路屁滚滚尿流，屁滚尿流，是不是屁滚尿流？
	人真的是减，为什么？因为他是山西大头。给你讲，不得不说真的真抠太抠了。给点怎么了？不行吗？
	给点你们一分不给，是不是？
	你看连盘子都一样，这边扒起来一波建仓，你看建仓之后横住了，横住你看到没有？横住八他妈很漂亮是吧？你说你特殊一下吗？不行，破位非要破位，你看一模一样，你看大破位。所以说我觉得山西焦化跟山西汾，这他妈有可能是一个骑兵会连连这个破位之后的这个走势都一样。
	一去黄河一去不复返，白云千载空悠悠。你看到没有？是不是完全是白云千载空空空悠悠，一路就空下来了，就都都气装了。
	所以咱就说这个山西票酒咱不要碰，好不好？咱们从此定下一个规矩，山西票咱们不要碰，确实厉害，就是算不过他，真的算不过，行，所以咱们定下不要碰怎么样？这个不光说一口汤都不给，那来了就别想走来了就走不了了。
	你看一模一样，是不是一模一样，我操跟他妈那个跟坟的一模一样。
	2051破位，啪一破是吧，你要是四块，不不，你要是3.97块不止损的话，你他妈这就一把就下来了，是不是？白云千载空悠悠，所以就导致晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。你只能对着这个长这个长长长江空感叹，但是你的银子已经一去不复返了，是吧？
	一去不复返了。所以咱就说这玩意儿说这儿要再破了，这儿要再破了，我觉得你们还是不要抱有感情，行不行？不要抱有感情，你们把主力洗走了，真的把主力挤走了。
	所以我是觉得怎么说呢？
	就是牛逼，就是山崎大哥牛逼，小万服了，真的非常服。
	但是同时咱们咱们说咱们不开玩笑，你们记没记住不要被套住205，咱们说提前纪律定好说205破了一定要走，不要抱有不切实际的幻想。
	而且未来再出现这种图形以后，你再到这儿勾勾，你说你这那个日线勾了，咱一看它确实有减仓动作，关键下破位了，这边先不要碰。
	你看macd，macd就是我说了这俩指标你可以对得上，你看macd跌破零轴以下了，跌破零轴以下，然后同时它又是勾大幅值，不要再加仓了。
	有，但是我是做白酒的配置，咱们玩法不一样，我是越低越买。因为我是做白酒配置，我最终就把我的整个的白酒加到20%到30%的仓位，就跟我当年加他们的恒生科技一样。但是你不是我，对吧？
	我都不看盘，但是你天天看完盘还骂。所以说这种如果说你今天刚进的，你有可能是在坑里拿货，有可能是在坑里拿货。做左侧。
	记住这你要这儿进的是做左侧，一定要记住。
	所以这个反正是以后山西的票，你们要看我再聊山西的票的话，你们鄙视我好不好？鄙视我，这太抠了，这他妈太抠了，真的。所以为什么山西早年他的钱庄很牛逼，他能存存得住钱。205真走了是吗？那你可以表扬你，他能他在外面挣完钱都运回山西，埋在地底下。所以说人家有钱。
	当年慈禧外桃桃西桃的人，就是奔山西去的人，知道山西还有钱。所以就是人为什么人家能攒得下来钱呢？为什么你攒不下来呢？明白吗？
	哥们儿基因问题，基因压制。所以这咱就说以后凡是碰见山西那边，咱们就绕着走，绕绕着走。因为确实你看山西的这个都这样一模一样，一个一个其灵魂。难受很难受很难受，屁滚尿流。行，然后咱们说回来。所以这就是整个一个启动会如何运作。
	整个这个逻辑，哥几个这个逻辑大家有没有听明白？这个逻辑。这个逻辑哥几个有没有听明白？
	明白了是吧？好啊，非常好。所以咱们上半场结束，那各位该补水，现在是补水跟放水时间，补水放水时间。
	我再说一遍，你们没有这个指标，这指标我再给你们优化优优优优化，把数据再做优化。你跟我那个粉粉线有还是有很大的不同，所以我还在优化，它还没有我那粉粉线那么精确，但是我先按这个给你们讲，到时候你们就能对得上。我要说的是什么？
	我要说的是这个，没有这个无所谓macd记住macd只要到零轴以上就有操作价值，你就可以去做勾的大赋值的少夫战法了。如果他在零轴以下，你做勾的大赋值的时候，基本上容易变成左侧。没图，我操的。
	来，我看你看，你们没有这个指标的时候无所谓，用macd也行。
	MC你知道它到这儿了，它只要白线在零轴以上，就dif线在零轴以上，你都可以勾到大拇指，你都能吃一根两根儿。
	但是如果你要是在在这个水下白线下了以后，你看你这位置你就很难受。
	你就每次你就就每次就你无非是买在连续下跌的那个最低点的位置，但是你没法赚到一个像样的反弹，很难受。
	你说这也是零轴以下很难受，又又下去以后还有新低，然后这波进又没什么依据，对吧？然后我什么刚刚两天又破，背下来就很难受，又零轴以下，零轴以下你每个沟其实很难受，都在哼哼，在这儿很难受，很难在BBA现场有两根中阳线，所以你就得反，所以你就得做那种往上的，就不要碰这种大爷图，要做往上的图，往上图什么？
	你就找所有的地F线在零轴以上，你也不用要这根红线，它也不是百分百准确。我说的这就他这不是百分百就一定能怎么样，因为道高一尺魔高一丈，它只能反映个大概情况，但是macd你们都有，对不对？只要是零轴以上，你就把它就当当这个多头趋势做就可以了。
	零轴以上的钩大幅值都可以轮。比如你看这个你看你看这个勾大幅值，是吧？
	然后它是零轴以上，白线你不用看死叉金叉的，他妈调个参数，他们要金叉了，所以不用关心死叉多叉，你就看地平线把他妈这个黄黄，把他妈黄黄黄线，黄线他妈给他隐藏了，也行，无所谓，不看他，我操这个缺缺什么，他妈弄不了。行，就这样。
	你看，不要看黄线，没必要，只要白线在零轴之上，你这钩大幅值，比如这儿你看你这儿轮的，你能够有两根BBI线上面的这个对吧？
	你后面你他妈稳稳一手没到止损位，你这他妈还有一根大的，还有一根大的对吧？
	所以你就看这个DDSDDDDD，你就看地方在零轴之上就能操作。
	但是他妈水下了，你看他妈到零轴以下了，零轴以下你跟着抄底，你跟着操操，横着慢慢还破败了。所以咱们这块强调一下，你不用非盯着这个，你就先往下看，这个足够了，足够用，再说一遍。
	足够用。
	行，课间休息会儿，补补水。你又成了是吗？你又成了，然后这张截下图，这张图大家截一下。
	来截个图。
	报酬是吧？没办法，咱得。