	合规，他那合规报酬太他妈丑了，真的是吧？没办法。
	哥们。
	给你们调一下。
	截完了，然后你们把之前的也截一下，之前那个翘课的，翘课的把低波红利的玩法截一下。
	截完了吗？然后。
	复盘。
	截一下。
	然后这张图再截一下，如何复盘，怎么落实，截一下。地府线看周线还是月线？地府线看日线，哥们儿。这再接着再再接着拖。
	然后。深V玩法截个图，深V玩法，截个图。
	然后红利没接到是吗？5秒，12345，然后故事这故事无所谓了，这故事你们结不结其实意义不大，你截下也行。
	12345来，然后这块说怎么大中小，对吧？这个是这样。
	小盘股100亿以下，然后中盘股是100到500，大盘股是500亿以上。
	现在依然是二阶段的初期，行。咱得把它放过来，因为咱得合规。
	OK. 
	现在课间休息，一会儿咱们五分钟，五分钟后回来。咱们过大量的案例，我准备了大量的案例，今天咱就给他彻底聊明白。给彻底聊明白。别着急。
	成了是吗？困了老师那赶紧睡吧，不要跟自己的人性做斗争行吗？相当于以前我们高三时候，班主任就是我们早上谁要迟到的话，就让我们去操场踢球。
	我们四个男的经常迟到，然后就让我们到操场第一节课第二节课去踢球。然后其他班级就看着就非常羡慕我们我们班主任说不要跟你们的人性作斗争。报告我要去洗个澡，那你就来不及了。
	哥们儿，你洗完澡回来，我们我们已经都都都都已经又下一站了，下一站天后。
	吃撑了，今天不至于这还没开始讲。行，然后你们先去出货，然后我下边拿，我拿点吃的去。
	录播在动态区，第一个专属动态已经评论区置顶了，你们可以去下载。
	怕什么？相信我不会哭错，谁的错？谁能说的？
	的心总是流。
	我要唱首歌。
	我还是很快乐，我才不会难过。
	你想的多。
	行，咱们准备下半场了。
	牛奶不能配可乐。不是豆奶行吗？豆奶能配可乐吗？没动态，怎么可能，专属动态。我这儿都看得见，我都置顶了。
	专属动态第一个。第一个不就是吗？这第一个第一条叫浮生若梦。没过审不可能。你们有没有？专属动态的评论里面，就是专属动态的评论里边儿我置顶了，就专属动态第一条专属动态的评论区我置顶了，有吧？对吧？OK踏踏实实的这这还能没有吗？你们每天都还得都跟这讨论起来了，跟古巴似的。
	加不了，不是加，是知道加不了，所以咱不解决了吗？就是直接放出链接了吗？哥们儿，这不已经放出链接了吗？你就是直接，因为你们都是能已经，咱们相当于已经。我这儿有啊，没问题，是吧？没问题，对吧，下载网盘就可以了。外盘他怎么看的？他不。
	我的心总是。
	磊哥，我在阿姆斯特丹，很想你。为什么阿姆斯特丹呢？玩儿去了。
	怎么样，都休息好了吗？我们可以往下接着推进了吗？
	哥们儿，你去阿姆斯特丹，你够得着吗？人人高马大的，踏踏实实行吗？
	来吧，开始了，迟到了，不等了。我看走了1000人，现在是1.7万，刚才1.8万走了1000人。来开始了，不等了，关门了。最后一排的同学把那个门关上，汉斯，汉斯格雅。
	对，目前回放只有一期，因为保障所有在船上的兄弟们的利益。因为外面黑产就是B站他官方会去打黑产，外面黑产还是很多的，所以保障你们的这个充电的利益，能够尽最大化去保障。
	所以一般来讲是十天后，就是十天后上传十天前的这一期。因为你们在现场听的就已经第一时间掌握信息了，对吧？
	你们要回放录播值再反复再去看，那就不用担心什么时效性的问题。还是要照顾最广大的你们这个充电朋友的利益。
	因为其实对我来讲无所谓，我就是现在多，所以你们可以自己录，你们可以自己录。
	不是15天，15天那不就太久了，所以就我要往前再提十提五天。来咱们我这儿就这些。
	有一些P. 
	PT我没给你们放，是在于咱们要合规，不能出现个股的名字。所以咱们就聊，先聊几个以前我们亲自做的一些盘。
	1000人踢99了是吗？
	OK. 
	把我缩小。来了。来首先看刚才这个，咱们已经基本上明白了，对吧？这是咱们的经典案例，记住这是经典案例。
	你可以切换成你的m macd去看啊，macd就是特征，主要是这个就是填坑出坑填坑的这个过程，这是初步建仓，这儿你就要观察，观察之后你就等进入射程，进入射程之后，在这个位置MACDDF在零轴线上看到了吗？
	不用关心金叉死叉，你只要把这个位置参数一调，他妈的就是警察周期放大，不用那么敏感。
	所以在在这个位置你主要看白线是不是在零轴之上，零轴之上放量，缩量下来勾到大幅值就概率就会比较大。
	这种少幅涨的概率比较大，就是你别到坑里找，就是你你尽量你不要去这么这种这种这种这种坑里找，就是像这种这种你不要在这种坑里找，你要到这种地方去找到零轴之上的白线，在零轴之上的地方去找，也就是咱们说的N型结构，N型结构不断的底部抬高，高点抬高，在这边去找，概率就会大很多。
	所以你就像你们之前说什么很多完美图形，它到底完不完美，咱再说一遍，大野图就不要碰了。
	然后看第二个，我就不说名字了，回头你们又又说我又说我宣这个是你们很多人都在做这个票，都做这个票了，很多人在做这个票，就是你们做这个票的逻辑，就是咱们之前教的那个补票战法，对吧？标不标准？
	虽然说这没有完全勾回去，但是还行，咱们说还行，没有完全勾回去，但是还行。还是他刚才说的这意思就是说你这儿没有依据，你这儿是赚不到钱的，没有什么依据。
	然后你说你这样下去，你也没有什么依据，这波你能赚到钱对吧？没有什么依据。
	但是你这儿就有依据了，1233叉戟对不对？然后你看这天就标准了，你看收回来标准了是吧，洗了个大的，然后123标准了。
	很多人他妈以为又是假特噗，对吧？就是上长上影这儿来上影线完了就是你古巴，古巴就该骂了。说说这个恶庄，你又想骗我，你又搞假突破，老子收盘前全卖。
	当天晚上还在古巴高兴，是吧？结果第二天你看连续两个涨停，连续两个涨停，对吧？这真吃到是你们好多人迟到了，你们他妈发大量发我这个作业，所以我才聊这个案例。
	那它原理为什么呢？因为一白线在零轴之上，对不对？
	然后同时你看人家这个是正儿八经一路在加仓起来的，从这儿开始一路这是第一波人家这第一波减仓，而且你看为什么这什么标准的明显其定会，标准其实会。你看这根跟长上影两个，这虽然是假阴真阳，但是你看这俩刚才说什么拿筹码然后洗，但是他的方法不是横着洗，他妈说明人实力，我操人实力比较强，人就他妈往上顶着买，人这波就顶着买，顶着买，然后啪再洗洗下来。
	你看然后后面，你看又来两根，是不是很顺的，非常顺的这又来两根，一模一样。我操这手法，这手法，这是30 38号技师，这他妈手法一样，我操，你看这儿这两根儿一样，对吧？
	这两根一样，他妈给位置倒过来了一样。所以这种图就属于麒麟柜的痕迹非常的明显。
	然后你看人家一直在走，但我觉得他这就像锁仓拉升的正儿八一波下来然后洗，然后一波下来一把洗，然后再弄，然后再往上走，后面八再洗。所以这就按照纪律，两根起来以后减仓一半，后面你就等着跌破PPI线就行了。
	如果不跌破，那你就拿着，其实也还好。
	然后咱们聊一下这个玩意儿，这玩意儿很多人就包括我自己也是。
	我其实我他妈的我操我他妈的在我就观察这很久了，我是在这一波就观察到了，就在这波儿去年9月份的时候，那一波那波我就观察到了，你看他妈一直在坑里，就属于一直一直在坑里，你看大坑，一直在坑里，在一直在坑里，去年我就看了，因为这波你看明显这是进来的人吗？
	进来之后他妈没有走，他没有走股价一直这个位置，你看这位置18块，这位置也18.2块，但是实际上已经拿了这么多仓位了，没有走。
	但是我说我不碰，所以说这个没有赚到也合理，我赚不了这个钱，然后就在这边，你看这个人稍微减了点仓，下来点，下来点儿。
	操操操，然后这个在坑里，你看从这到这位置是横着不变的。但是实际上仓位从这到这儿了，又是勾大赋值，就勾大赋值就这根，操负-10点几，这他妈应该就4月7号，4月7号那天其实一个特别好的点，特别好的位置熄火，没有注意擦，然后你看后面就这一波。
	他妈就鸡巴就直接就起来了，但是也不遗憾，因为我说了，我我我赚不到军工的钱。但是这个很标准，就是就这波他们就这波的仓位，现在建的仓位，这波人他们就跟光线一样，就跟光线是一样的。
	跟着那这玩意等着，等完以后面八天时地利人和以为中天。给大家看看这个为什么不让大家碰地产，为什么不让大家碰地产？
	就在于你看地产当时924做了一波反弹，而这波反弹吃不上，就在于没有依据。你就在这位置怎么可能吃得上大坑填坑肉，记住填坑跟出坑肉，这不是吃不上的，没戏是不是？
	然后在这位置人就已经开始，这就他妈撤了，这波就标准的这波进的人就这么撤了，其邻国就走了，一路向下一路向下，所以就地产都这样，地产都这样，你看没有，这是壳子，地产都这样一路向下。只要谈起来这边麒麟会就会出，弹起来麒麟会就会出，你吃上了。
	行，哥们儿你吃上了。行，可以，但是我对我来讲没有依据，你牛逼。
	来，然后下面一个。
	比如这个，你看这就是他妈的宕宕机为章我不懂，所以咱们之前聊过的，我不懂时赚时代的钱，我不是这个时代的，所以我不懂，所以你们有人知道你们就牛逼。
	这是这这简直就一路加仓，任何的回调都他妈是买点，就是任何一次勾大幅值都他妈是买点，尤其这位置更开心了。
	5月5月12号5月12号640直接到1015，这就是认知的钱了，这个我赚不到，老铺这我赚不到，所以这就是学习了，观赏纯观赏。
	重关上，但是又来了，你看又来了，-3.4492又来了，我操，但这我说没有任何推荐，哥们儿，我这因为这他妈已经从54到1000块钱了，就别弄了行吗？
	这就是2024年7月份，一年时间，从他妈54块钱到1015，这玩意儿就属于掐头去尾，这钱就不赚也罢，压到2000我也不遗憾，我也也不遗憾，这太挑战人性了。
	要不我买买200万试试是吧？反正就是我不但我我我不推荐，他妈的这就没有办法了，这就属于我要是我要是这个年代，我要是这个年代的人，就是我要两千后，或者是我要是女的，我要90后女的，那我可能我会在这个任何就跟我干敏儿到37我敢加仓一样，你知道吧？
	但是我不懂这个，就我们时代都是提，你那最差也是谢瑞麟，所以这我不不不理解，我开玩笑的。不，没有任何推荐，没有任何推荐。
	就是我觉得这他妈挺有意思的，挺有意思，他妈太标准了。我那七篇文章里边怎么说的，完美图形干错也要干是吧？
	但是我这个说实话这个我再擀擀，我再感受一下，咱们接着往下来。这个是一个你们没有见过的票，这个你们没有见过。
	操怎么卡了，我操卡了，等会儿。卡没了，他太激动了，他太激动了，等会儿，卡没了，他太激动了。
	那看来我就不能干了，这不是50什么直播的，这个是什么是那个什么什么来着，就叫ROG的什么来的。那那可能就是老天给我的指引，不让我干，就稳一手不干。
	来。刚才说哪儿了，来了。
	你们能听到背景音乐吗？
	能是吧？
	OK来，你看就这个票这个票，这是历史数据，就是差点。
	因为当年早年那个非常古老的数据时候，中国这边的软件的数据非常差。
	这还是08年那会，07年08。
	但是意思是到了他这么扒起来一看，就是他妈我们玩的这这这这波，这波就是一路建仓洗盘再拿洗盘再拿再洗，主升结束，但是货一直没出去，一直没出去，所以你看到这儿再拉起来再出，看到了就首先到这儿下去以后，因为有有外盘跟风，有外盘跟风，然后这波下来等于说他妈老老鼠仓先走的。
	当时特别明显，老鼠仓先走的，攻击咱们做一反弹，这位置又没出去，然后又他妈下来一波，然后又使劲儿又回到前高的位置再接着出，一直就没有出去，然后一直到这个位置才基本出完，出完就把盘子一砸就不玩了，就走了。所以这也是一个就是我在验证这个数据准确性的时候，我看到了一年的一个实践的一个案例，最近很火的这个草坪不不不是不是青稞，那个草坪也是草坪为什么能能涨？
	我再说一遍，草坪能涨也是有原因的，是在于主力在这一波老麒麟会这一波看到没有人已经完成建仓，就是刚才我说的抢筹砸盘，想低价拿筹码，再来一次再砸盘，低价拿筹码，最后顺势4月7号挖一大坑，挖一大坑，然后出坑，然后这下是没有依据的，除非你前面一直关注这个票，你在这个位置上你你你你你敢买你知道你知道庄家被套了，对吧？
	你敢买，然后出坑了，出坑，然后后面你就找买点，你操找买点给不给勾赋值，给不给不给不给那就没了。
	那人一波出坑之后，人一波就站起来了。
	看这个给了吗？
	洗盘给了，洗盘给了，补票给了一个小的接一个大的，接一个大的，等他妈的收回去之后就可以进了，收回来了。
	但这也不标准，不完美，所以说这个票错过就错过了。只是说拿它看这个前面说为什么他能一下一气呵成，这样就跟光线道理是一样的，一定是前面这个区间看见了吗？一定是这个区间人有人已经是早就运作的了早就运作了，接着扳起来。目前顶部大风车。
	是吧？
	来这个，这我一直是有一个底仓的，这玩意儿就非常明确。现在46达到130了，虽然说它的基本面不支持536亿肯定是在天上了。但是怎么说呢？击鼓传花，击鼓传花。所以这个大家感受一下就行了。
	但是同时咱们那天聊的什么？聊的是贵替，记不记得？聊的是贵替，就是毛哥是贵替。我说未来中国制造这波中国新消费一定是贵，就跟泡泡似的，它是贵体。
	然后你们有人给我发私信说，你看看这个玩意儿，你看看这个哑呀，这个哑。然后我看了一下，就是平替是一般的，你看没有平替一般，所以概念还是不一样。为什么他就他妈实际上这是一个还是一个下跌趋势呢？
	你看标准下跌趋势，N型下跌趋势。所以说我觉得这个哑还是一抛弃，就是没什么。这块他他想支棱，但是没支棱成。
	你看他们下来了，这块儿有人想做一个像娜娜那种似的。
	但是你看人这波是起来，有人人就是游资纯他妈瞎搞。因为没有建仓，你看因为没有建仓，他就走不出那种共创，对不对？没有建仓，所以他这是一个标准的。
	咱们之前早期装不玩了，然后就这什么游资搞一下，搞也没搞明白。所以我我我是觉得现在的逻辑可能至少目前来看还是一个贵替的概念，跟泡泡玛特也是贵替，泡泡玛特替的是迪士尼这种，但是你看这玩意儿平替那就差点意思是吧？
	那叫什么还什么叫什么优品来着？你们上回让我那哥们儿以前做过，还有个小小底苍纪念了。
	那么名名创看看什么情况，你看他为什么也不行，是吧？在这位置为什么也不行，就在于他妈没有人建仓。
	所以这边当时炒泡泡，然后来了波游资就进了这么点。你看就进了这么点小游资，然后结果业绩出来，一打跟着连他妈这个跳空还没有收回来，就是平替还是不太行，平替，我觉得现在市场逻辑不是平替。
	你们很多人是吃到这个了。
	你们吃到这个了，是不是？
	我一打开，很多人应该就不要打名字，你们很多人吃到这个了，对吧？
	标准的少妇-3.12，然后股价不怎么跌，还在BV线之上是吧？
	然后少妇战法很从容从容从容是吧？
	这不清清爽爽，这是人家在整个一个，所以这个主力就是买，就是一个字，这主力就是干，这是其这次启动会就是干，就是人人狠话不多，连他妈盘子都不怎么洗，这他妈当时配合那个贸易战洗了一下，这大哥从这开始入场，你看大哥这儿开始入场，大哥入场之后就是11路一路狂飙，所以它不是平替，它其实它整个的一个。
	所以你看所以人就支棱，你看到没有，对吧？但什么时候结束不知道。我想说的是，咱们周日讲完之后，真有聪明的朋友，学霸当天晚上也给我发消息，然后他是什么他玩什么什么卡，然后他就有有2拨人玩卡游的，然后说找他供应商找到了一个这个，然后说正好我直播完了以后是勾到大幅值。
	勾到大幅值，如果你没有这个指标也无所谓。但是你看这就是一直在加仓往下像像不像娜娜，像不像娜娜？正好是周一，他妈就轮进去了，然后两根儿今天还盘中涨龄，你别看这个小，是他妈也是涨龄，今天也是涨龄。这是你是吗？你干了是吗？所以这就听得懂，我每礼拜给你们肯定不是乱讲，对吧？
	赚时代的钱。卡游没上市的时候，但是我觉得这个他有点高了。因为这波但是有可能是我格局小，对吧？
	但是就算做个反弹，当反弹看两根起来了，至少卖一半，后面就不动了，就可以不动了，对吧？你就等着他们什么时候跌破就完了，毕竟这个买点挺好的，周一的买点很好。然后还有一个人，是他说他玩的这个，然后这个我没有细研究，因为我不懂，不是那个叫什么来着？
	好像是这个，好像是说这是什么哪个的供应商。他妈研究出来这个三真下二实，虽然说这个图形不是很完美，但是人就干了。干完以后昨天来一根7%，今天早盘也往上冲过涨停，也是两天，后面给我报喜。所以说这个真的是，我说咱家人才太多了，你们马上就能转化。牛逼，你们马上就能转化，随他们今日来。
	像这个你看这就属于什么？跟刚才那个大哥是一样的，哥们儿就是买买完就横着完要择基。泽连斯基之后，人家就一路小买，人家他妈就买买买起来了，像这个这就买起来也是在四月，包括4月7号都没给买点。
	你看大哥仓都不减，大哥就是买。然后来一这个你们当时有人刺心的观众来的时候，老问我这个，我说他妈这没什么可问的。但是实际上你看它的逻辑是什么？
	比如说你少妇站长每天选票在去年24年9月18号时候选到一这个对吧？-1.44起来下去，像不像娜娜连续放量出坑对吧？出坑填坑，出坑填坑，然后仓位到这儿连续缩量洗盘，然后勾。
	大幅值买。
	进去以后，就他妈连等都不等，这他妈这就没办法，这他妈。
	就是。
	牛逼，这就是牛逼。然后。
	沓子沓子就是沓子真好，沓子他妈这波也没准，要他妈要出这他这坑了，我操。那他的人人真在买，外资真在买，可能因为外是不是外资认识什么萨洛蒙，什么始祖鸟什么，是不是因为他们认识，他们不知道立命不懂。
	所以你看他他他的这个有点意思，有点意思，所以每回钩到大负值时候都是好机会，马上就给一根儿。你看所以这他妈有点意思，有点意思。
	然后反观。你看这就不行是吧？这真的在卖，这真真在卖。你看这个当时这波其实我挺开心的这波他妈我说成了，因为这波真在买你看真在买，他们同时也真在卖，你看人家也真在卖。所以这时候这帖了，请看这边且等了跟你讲这且等了一剖析。
	对，这时候一剖析，完全以炮击这边纯靠信仰，跟你讲纯靠信仰，所以你们都都撤了，让我一个人去去去感受这份信仰行不行？我相当于格尔街有点跟山西一样，有点烂了。但是没关系，我有信仰。I believe I can fly, I believe I can touch the sky. 
	所以这份孤独就让我留给我行不行？你们该撤都撤，我去查一下整个李宁高管里面有没有山鸡血统，我去研究一下。所以这就是一个明显无庄的票，所以每天就他妈乱来。所以有人买一点他就能扛一点，只要没人卖他就能涨，一有人卖他就熄火。
	然后是这个，我跟你讲，这有点意思，这你们也有很多人有我就不宣了。这牛逼，你看它整个总市值才67亿，而且它最高到过3到过31块，现在才六块，对吧？
	这你要后面三胎四胎出来，你看大哥一直在买，大哥一直在买，大哥挖坑也在买，大哥一直在买，大哥也在买。所以我觉得他就是主力这块跟一直70会在等待着什么？
	几个政策出来后会不会一飞冲天，对吧？咱们就感受一下，反正这挺好的。
	我觉得这个就从案例来讲，你看这他妈挺好。大哥不说话，大哥就是买。
	然后你看，这有点意思。比如这个大幅值，你再选出来之后，结合这个包括它白线之上，把把白线在零轴之上，那这也是大哥这儿也一直买，大哥这盘子他做的太丑了，爆丑。但是为什么他下去之后，屁股尿流流畅的下去，还能流畅的上来？
	就在于它是在建仓的过程，整个一建仓的过程，所以这波他妈起的就比较快，1233根涨停，三根涨停。但到这儿其实还没有完，还没有开始，真正出货量也不大，也是塑料的。你看这个刚才我讲过了。
	然后注意这个，就是为什么这玩意儿它能够当时那个稳定币，它能够来一下，为什么？对吧？你看这儿也有往下勾勾，历史上任何勾其实都还是可以，为什么？
	因为人家他妈一直在建仓，你看人从坑里，人他妈从坑里出来就在建仓，建完仓之后横着就不动了，为什么？因为没有时机，然后一到时机来霸起来，我觉得后面是不是就开始他妈该该出货了，就该出货了。但是他在BBI限制上不猜测，跟随不猜测。
	然后这个很稳健，从他来看的话娜娜估计也没有见顶，为什么？因为他很稳健。
	娜娜的大哥很稳健，就是从上一波创新药第一波进来的之后，你看大哥来了是吧？大哥来了，你看大哥非常有气势，大大哥入大哥入场有仪式感，必须长阳入场，然后洗长阳入场再洗，再他妈两根再洗再来再洗，再来再洗。
	就是大大哥很有仪式感，大大哥很有节奏。
	大哥是不是扛铁的？大哥是不是老去健身房？你看咱把这图画到这儿，就是给X光扫描，一切尽在掌握。
	爱立信T39MC中文双屏手机，一切尽在掌握，决胜于千里之外，对吧？他妈这个图形咱拿那个XX光机一扫描哟，我操大哥很有节奏，大哥很有仪式感。所以你看他们家往下再如果到时候后面给一个单帧，就不给一个少妇机会入场，这不就成了吗？
	是不是节奏太好了。
	而但这种票的危险在于它，你要等它的连续上涨的那个大长阳，连续上气不接下气的那种拉升，就是最后斜率变陡，它就是加速出货了，目前来讲看不到。
	我觉得志在长远，我他至少现在到他们历史前高这位置，那他就非常漂亮，这就让我们一看就他妈非常漂亮，就是很有节奏。
	但是这是事后看啊，你要是事中看，比如说你在这个位置的时候，散户很多散户就觉得他妈气装了，出货了，出你妹货根本就没有量出毛货。
	那咱们的这个天眼一扫描，怎么没有出货，踏踏实实在这儿，对不对？这是一个。
	然后看一下历史上神车历史历史数据历史数据，神车当年就是多牛逼，咱们说他这儿我记得清清楚楚。
	这是当时的神车，神车在这儿起来。当时是14年年底，整个的盘面就是市场人气特别高。
	然后这一根向上特铺，看见没有？向上特铺这块我强调一下，向上特铺之后第二天这儿是个平亮，这就不是4分之3了。
	记住一定是两个条件满足一相当于平量，平量之后收10字星。十字星的目的是什么？
	是多空平衡，多空平衡，然后就又平量又平衡，不要把它当成是当成4分之3来看。你们要以后做票做多了，会经常看到这样的图形，还好就问问问题不大，一定要把它看成是平量加十字星。
	现在事后来看，这他妈就是有跟就是有有他妈老老鼠仓吗？机构买的老鼠仓，老鼠仓买买买完之后，但是这有一个洗盘动作，这有个洗盘动作看了吗？然后这收回来了你就可以进。
	然后事后来看，这仅仅是地平线，这个仅仅地平线后面就宣布合并了，对吧？地平线到这儿把很多人给洗走了，但是当时我的粉线的话，依然范特西亚。你看大负值，依然范特西。
	你说这你就看这个依然在买，大哥依然在买，大哥就是买，大哥不说话，大哥就是买你要大哥，大哥就是杂。你看一直到这儿，到这儿，我操的是不是跟地平线，是吧？是四块。
	直接半年时间37，别着急，你们以后也能遇到这种票，就是大A每十年封一次。你们也回头可能到时候可能是什么中国神券，或者什么其他的，你们也会遇到。别着急，你看大哥出不去货，大哥就只能横，大哥出不了货就横。
	然后这是改名字了，等于说是利好完全彻底兑现。
	这天改名字，然后大哥开始，大哥们开始抢着出货，抢着出货，股灾，抢着出货，抢着出货，从这位置就都是出货，所以说就真正的麒麟荟，他在这个位置是很难出去的。
	比如说这是一顶，它在这个位置是很难出去的，在这个位置是很难出去的，顶多只能出一部分。
	真正的出货就是压着卖拉出，其实这波他没必要再做了，这波他他不做也可以，他做这波就是为了要出货，等于说其实豆豆出货的一个环节就在这边，就比他稍微贵了一点。
	然后这是这就是拉升出货，所以后面你看就屁滚尿流。
	这儿基本上就都出完了，就所有炒作睫毛该割肉都割肉了。割肉完了以后，他们就横在这儿了，没也没人买，然后一点卖盘又往下，又往下，你就屁滚尿流了，这就屁滚尿流。
	同期这个特别牛逼。
	这是当时的长江证券，连续三根起来巨牛逼。当时三脉有3，只要这根出来之后，后面还有30%。
	然后你可以看到是这块一直在在加，这块一直在加，包括这块出来之后，可把它理解为也是一个小小出坑，你从这看也行，也无所谓，然后这块后面就找机会。就凡是回调，这也就是有些人跟你说，只要什么上涨，连续上涨途中回，只要回调，就是倒车接人。
	记住什么叫倒车接人，你们要看macd的话，就是dif白线在零轴之上连续回调不破零轴勾大幅值，这叫倒车接人。但是要有这个的话，其实你就知道这他妈叫倒车接人倒车接人，倒车接人，对吧？
	接一二接了三次，更再起来，后面擦了100上去了，看到了吗？你们别着急，你们以后也能遇到这种票。这儿出不去，再再接着横，然后很多盘还在来。
	但是这块你这块股灾期间，当时咣咣咣就跟着他妈一直出货，出货，反弹也不行，就接着就一直就屁滚尿流了。然后当时这个钱挣的有点不好意思，当时这确实那会儿挣的有点不好意思，这是在14年10月24号，14年10月24号。接力。
	对，你看你们就要找这种图形起来，你看就连续的连续正儿八一波起来，然后回调不要害怕，不要害怕，macd看到了没有？DF0轴之上不要害怕，然后勾大幅值-17，我操发财了，发财了，然后这发财了。
	然后不给止损机会，打不到止损机会，打不到车，止损打不到这乱七八上去了，就是非常快的时间，两个月5块到13特别快。后面这位置其实都是一个倒车接人，荡气回肠。
	然后这是当时的腰鼓，你们很多人应该知道，疾风农机当时的腰鼓。
	这儿。也是你看安美起义，一直是零轴之上，白线低点不断抬高8，大幅回调勾大幅值-10.42。也是很很快乐很快乐。这也是当时的大腰鼓，我们当时做的天舟，这真牛逼，现在他妈的，没那激情了。
	来，你看这是什么？从这儿开始建仓对吧？虽然下跌，但是一直在接散户的筹码，看到了吗？在接散户的筹码，又加了一波仓，回调下来连续缩量勾大负值-4.13，对吧？这他妈直接就来了。
	这他妈直接就来了。
	还有一个上海钢联想起来了，当时做的。这也是这他妈太牛逼了，这真的是太牛逼了，这太牛逼了，尤其在这个位置，你看这个位置太牛逼了不给你任何思考的机会，就当年的大牛股。
	然后拿这个例子你们去看一下，就是跟国家队在一起，就是这种程度，汇金一直在买，就买成这种效果了，对吧？四大行就是从从这个二三年开始，第二轮增持开始，我操从3.5块直接到7.34块，这几年直接起来嚼起来。
	范立友一会儿不会讲，别着急。就是等于是与国家存在，就是这样了。
	然后咱们看一下刚才说无桩的案例是什么，就是跟山西交换，是不是屁滚尿流，屁滚尿流要牛。你看他妈太抠了，太抠了。然后地产也是都是这样的，地产不要碰，没有意义，这个反弹不吃也罢。然后又又一又一山山西的是不是山鸡有不碰？
	然后你看白酒来了，洋河机构比咱们早早就知道业绩，看到了吧？所以在这个位置的时候，人就已经一直在卖了，人家比咱早就知道业绩，人头也不回，一路向南，一路向南，头都不回，看到了吗？
	头都不回。所以它跌停之后，那天业绩出来之后，连他妈有人抢散户抢反弹或者游资抢反弹，以为抄上底了，打折了。
	那么第十八层地狱下面还有十八层地狱，看到了吧？
	还有，所以你这边就比较熄火，比较熄火，所以这就一时半会儿没戏，洋河就没戏了。所以为什么梦6加的那个龙年限定都已经578了吗？是不是？
	所以这就就很一般，所以咱们借借这个，你看一下这个班铁路班鼎鹿台子，台子班鼎鹿就是边牧是边牧，狗是狗，边牧是边牧。你看在这位置也有人走，禁酒令出来之后，确实有人走，看的非常明显对吧？
	但是你再走，还有大部分人在给你锁在在锁仓，所以它整体上就会比其他的要强很多，对吧？然后你看看另外的这个，这他妈就有点问题了，有点问题。
	所以他是不是你一看图就没有边牧那么硬，对不对？你看图就没有边牧那么硬，有点像，像大爷图是不是？
	如果八向下破位漏了123止损位，123这个平台漏了一个M顶出来之后，那他们。
	就一就11 100了。
	就奔100去了。100在哪呢？100在这儿前低了，就奔前低去了。
	就是我所以我之前跟你们讲，我说这个555的没有什么机构进来。当时我不讲我武德，没什么机构洗外资。
	伍兹之前都是外资，没没没有没有什么增量。然后刚才这个这咱也说了，对吧对吧，这他妈太傻逼了。
	但是你看这个位置，当时就是你们提醒我到12.4块的时候，你们提醒我说这个他妈到下13了，你们提醒我说在这位置就这边来了一波大哥，这边大哥就是12块多的，这边大哥在扛着呢，在扛着。虽然说没有额外的这波进来，但他扛但这波我跟你讲这波，兴业银行，兴业银行这波但是咱们说对没对上，是不是？
	你看对没对上，所以兴业银行大哥他们大哥要走了是吗？不知道还是换人了，还是怎么回事。
	大大哥，兴业银行大哥不会是我吧，我操，我我我在我我研究了我我在我在这个线上体现的不明显，因为我不是他妈的要控盘他的人我也没有那么多账户，我不肯定肯定不是我。但是大哥走，因为大哥走了吗？不知道。
	然后你看这个。一剖析，像这种就是你们这玩意儿发现了什么勾大赋值，或者是什么，就不要碰。记住这种就阳广电冤，这就记住不要碰这波主力，这波快快装做完了，做完你爸就走了，吃干抹净一路向下。
	这是山西的吗？这是哪的？
	反正我开玩笑，咱家山西朋友特别多，我开玩笑的，开玩笑的，你们我不针对任何地方，我就针对山西。开玩笑你看这就屁滚尿流，就不要做他的少妇战法，就不要不要做，也不要做他的什么什么单针线十就不要做了。还有刚才说的这个平替也不要做了，平替，平替都是还下跌趋势，我觉得这他妈就没有必要，你看这没必要，为什么没人护盘？
	那天mino业绩出来之后，为什么没有人护盘？因为大哥都走了，谁给你护？一帮小散跟游资你埋在那傻逼给你护盘。
	大哥走了，大哥这都已经走了，大哥这这转这样很难转，那大哥就走了吗？之前有看大哥，之前大哥这波起来人已经赚完钱了，6块到50 80倍了，兄弟米诺索兄弟十倍了，十倍了，短期没有大哥了，大哥走了，大哥这都已经大哥公海了。
	你说这个任何位置你都能进，尤其是最好的位置，其实是在这儿。你看这他妈可以就是这种你说那还不确认的时候，这块有没有机会勾呢？
	你看一定要找到这种，就在这儿勾大拇指这种是好的机会得，所以得等他观察后面还有勾赋值吗？后面没了，后面没了，后面没了，一波起来了。
	到这儿的时候，最后这一波你要做止损，就这波，你看就这波的时候你要做止损，说比如这有点像刚才咱们说老铺老婆说这位置有点像这个位置，你看连续下跌之后，钩大幅值还在他妈连续连连续连连续上很漂亮对吧？干还是不干，这就叫掐头去尾吧？
	算一下大家六块到58了，十倍了。然后刚才的那个老铺是多少？
	30几到1050几到一千零几了，对吧？所以就掐头去尾，我觉得就算了，后面也就这样了，对吧？
	这边横着也出不去货，然后就是骗了一堆人，天天要特服又回来，天天假突破又回来，天天假突破又回来了，骗了一波人跟着进来之后叭，最后出货吃干抹净直接砸，我操。
	一路下来。
	这刚才也讲了果链，果链短期不要不要看了熄火。所以果链你就等得等下一波，得等一波，至少再做一波山峰出来，山峰回，然后回N型回来，不破前低，然后再往上走，同时能够形成macd的这个零轴之上在做了。现在这波就看不出来了，看不出来了。
	所以这就是这个，然后我再强调一遍，比如咱现在咱开始随便扒了，比如这随便扒了，随便扒拉，比如说这块儿随便扒拉，就是记住，走成这样的图形，你看他历史，就是他在历史上是不是也是一路向上，就是麒麟会在增仓，对不对？
	但是底下也有勾的大幅值，就是你这个记住，就是不要去对他有感情，就是因为什么时候能他铺，一定是天时地利人和。
	而大部分当这个票的主力降噪舱之后，骑行过降噪舱之后，他在等在等时机。
	所以说等时机最后会非常随机的阳线阴线。
	比如这比如今天要这么跌，或者怎么跌，或者这么跌，很多人说又开始问Z哥为什么跌？
	他们没有原因，明白吗？没有原因卖的时机少妇战法，哥们儿，少妇战法就是没有原因，知道吗？你你你不要去找原因，人家就在等人已经买好了，买好之后不是说每次勾大幅值，你干进去少不了就都能赚钱，不是你看这么下去之后，没有为了在等时机。
	但是如果是保持这样的图形保持这样的图形，你总有一次在启动前你要能吃上，最后他真的往上，他扑了，因为他吃了一肚子货。如果这他是那百之40的麒麟会的话，他一定能赚钱的。
	如果他妈是那60%的那就熄火了。有很多60%的，比如咱抓一个，咱抓一个60%的就熄火了。
	比如像这种，但是这块可能应该已经换筹了。
	你它实际上也也是在卖也是在卖，咱们找那种做庄失败的。
	其实这就算坐庄失败，但是他妈从这儿起来也拿了很多筹码，也幅度挺大。
	就是有很多是有些有些明显，有些不明显。
	比如这个玩意儿它一直下不来，就卫生间很明显，人他妈在顶上的人还没有完全出货。
	像这也是，你看这他妈从这儿到这儿，就是说这就这他妈这浙江的票，浙江的票也是扣扣搜，就是他妈太丑了，就说你要散户在这种票里面你是赚不到钱的，所以这就是恶庄，跟你讲这就叫恶庄，散户都赚不了钱，但是你要通过时间来讲，这一年已经从2.26块涨到4.39块了也翻番了。但是他妈翻翻这过程，哪个人散户能拿得住，这得有个依据，得有个指南针，你看得有个依据，否则太难了。它就是属于非常的这就是其中我就他妈口口搜了，你知道吗？
	你看这个是一个老麒麟会，从我早年这票就特别强。老麒麟会，这波你要闷声发大财，1.38块到5.55块翻了三倍闷声发大财。不说话，大哥不说话，你看大哥就是轮，大哥不说话真牛逼，这大哥真牛逼。3月27弄成这样，散户吓死了，你看是吧？3月27散户吓死了。
	以为要崩了。
	但是实际上大哥没出，大哥出不了货，大哥起来了，你看大哥硬气了，大哥到现在还没出货，大哥出不去，是不是也没什么故事。这个票，你看比如说赛赛，赛赛你们老问我，赛赛就我说赛赛看不出什么问题，赛赛有什么问题吗？
	大哥没出货，大哥一直没出货，但是这像不像刚才的那个就在等，他大哥也在等，大哥在等等等时间等时机，大哥在等。所以他就无非就是在这个区间之内，但是它如果破了这块的话，那你就要小心是不是青花了。
	你知道小新是不是青花？咱就别有感情，我再说一遍，别有感情，该走走，别有感情。
	就是在这位置，你说在这个区间，它在干嘛呢？股价没动，这是135，这个135，但是整个这个趋势从这儿到这儿，对吧？咱也咱就不宣了，这票子很大，里边麒麟会也挺多，反正就在这，不知道是换装还是什么，你只能等你，也没有什么其他更好的办法。
	然后比如说这个也是长期来讲看不出什么问题，这一波但是中间总会洗人总会洗，对吧？刚才说262楼这块，那得洗一波，你就真的洗，不是跟风的。
	你看然后这个股灾手也洗洗了一脚下，然后最近这个事件出来，我说是噪音，就是这个魏建军没事儿找事儿，对吧？这真真把一帮傻子吸走了也不知道傻子还是聪明人，反正就是跟风的机构真吸走一波。
	我周日说我说它它先跌了，所以它先止跌，所以你看这两天也还行，反正就是整体就是这样，然后。
	这个你们应该按照量，应该该止损了，这就不要有任何的感情，该止损，它短期看不到什么东西。然后我就说等着踏踏实实等着就完了。
	这就是你就轮少妇就完了，按少妇轮就完了。但是你要遇到这种强喜的人的机构在这做波段，你看是吧？
	从这就在洗的这再做波段，再洗这再做波段，喜这再做波段，后面它的振幅会缩窄。
	这也是当时我说四四十几来的出货，我说的四十几来的，我忘了42是吧？所以你看他到42出货，他真是不是出了一波，人家正儿八经的出了一波，对吧？
	42人出了一波，然后这波又来了，这波就是新的，觉得尊界特别尊的是吧？那那人就又来了，又来一波。
	但是整体来讲，之前的长线资金是不动的，麒麟汇是没有动的。整体上来讲，但是他也没有创新高，所以也就这样，我觉得你不要对他有过多的期待，因为他妈的他这三千多台大定也就值两个板了。
	我说我看不懂，所以我就不赚这个钱，我是迈巴赫车主，这钱我不挣也罢。
	没了，整体来讲就是这样。但我再说一遍，我一定要强调一遍，一定要强调一遍，不是说这种图形你每次买到一个或者白线在零轴之上，你买了个钩大幅值它就给你拉升，不是人是也泽连斯基，对不对？
	比如你看他妈的这个泽连斯基了一年了，从半年从去年11月到今年的六月份已经半年了，人就能横得住，对吧？你看这这也是这跟那谁是一样的，有没有人走？
	有真有，所以关键位置不能破位，放在这儿看到吗？
	81，你说定在80 80不能破，80破的话，我觉得就是差不多，你就不要被套，我觉得还是要那什么。但是人家这波支持中华崛起的，你看中华崛起的这波人家是在这儿，人家是还没有表态，对吧？但是说确实真有人走，咱说了，很多百岁山他不信，机构做波段他不信。
	但是他要能把这个80的平台守住，其实就挺好啊。这是咱们当时讲了，哪个大哥来兴致了，就轮一把哪大哥。然后这就是咱说就是买买买就涨起来，就看这位置有一个向上的波动，看到没有？
	第三，但是我说了，公募他不干这个事儿，公募买完他他妈他就卖，他就卖完就卖。你看真的有波澜，能溅起小水花，但是他为了他净值，他只会追。比如在这位置绝对有有这根涨停，绝对有他妈公募买的。我跟你讲，就他他要他要追，他不会雪中送炭，他只会锦上添花。
	比如像这边肯定有他们机构在那追，或者有些机构下来觉得他下来能买，一定是这样的。但是别着急，历史上你看机构会来的，他荡气回肠，机构回来了，最高398，现在61是吧？他们历史上的未来回到先回到120行不行？是不是？先回个120，先回个九十也行，回个先回个80。
	大哥再说。是这样的，大哥是这样的这是这这种就是大哥图这波有点像不像刚才一黄，像不像一黄？
	就是真有确实有人走，有人走你平台不要破，你就这个关键K在这儿，这个关键K在这儿，你看166，166你不破，你后面他妈大哥还有大哥来中国，很大，大哥很多。然后我当时为什么我他妈缩言缩的很开心呢？
	这就当时这位置，咱我不是就是我。
	我这儿操这儿。
	开心的不得了，勾大负值-6，你看然后这人人家一直在买，对不对？就抢装，这票他妈的麒麟会抢装，然后直接起来，接起来。然后这天这几天放量，为什么？因为港股通了，是吧？沪港通了还是什么？他妈的通了，前面这些人获利了结。
	但是咱们大陆的大哥来了，大陆大哥大哥来了，大哥买不完。你看大哥连买1234，大哥买四天了，放量了五天了，大哥买五天了，买不完，买不完。
	2000亿市值合人民币1800多亿，买不完。但是你看又来了，你看勾负-7.8了是吧？
	人家又来了，就跟他妈毛铺是一样的，所以说这有点意思。然后你看这个王位，李卫王位，你看人家我当时你们老问我说没毛病，这有什么问题吗？
	就是我看不出这有什么问问题，无非人就是慢点儿，慢点儿也不行吗？人就慢点，但是估值来了我给没给你看咱们家有人干这个，因为给我后台发那个，好多人给我发那个交作业了，说干刚干就来了一根，这个我觉得没什么问题。
	就比如咱们先说，你们问曙光跟问那个以后的，其实你们自己就可以猜到。因为板块是一样的，板块联动就是很正常的，有人走。但是不影响整体的格局，格局不影响。
	但同时要记住关键点不能破，这根关键点不能破，127不能破，破了那帮公墓也他妈开始减仓了。你这也是这样的，这儿有人们有人走，这儿也有人走。
	但是就你关键点位不要破，比如这位置这关键K，你不要破，这儿没破，这块收回来，当时股灾收回来不破，不破自然有大哥。养猪的对吧？
	养猪的最近有有大哥来，大哥第一波这天来的就是这波来的大哥，大哥来了我也没走，所以这钩大赋值。我知道你们一个人给我发过作业，你们也是就成了，让我把鼠标给你们对吧？
	你们这天进的，就你们第二天开盘进的，直接把他妈一波就崩流畅蹬起来了吗？我知道我知道，你们给我发私信了，我知道。
	咱们之前说，就跟那个娜娜到底，这只不过比娜娜时间长，因为这票的性质问题，对吧？也是他在这儿稳稳稳住人，没减仓，然后你找一根大拇指进去，虽然这在零轴线下了，那就都不买，也就不买了。
	你飞了是吗？你为什么飞？
	咱说你为什么非要按照他的来讲，中长阳这两根线来，你这儿这个位置卖2分之1，拿着又给了两根，再卖2分之1，对吧？
	就2分之1，2分之1是4分之1，你现在还有4分之1等着BBI线。多纯良的少妇，有什么问题吗？哥们儿晚，还得是晚。新前锋有人走不说了吗？就不要看了，就在这位置，这位置也是跟青花一样，破位下来之后你就一定要走，记住破位一定要走。如果它强，它不会破费了，破费一定要走。
	就比如你看泡泡就连白线都不破，对不对？因为人家牛逼，那么破了就说明就是什么？比如有钱人，就算他他再差也得比亚迪汉打滴滴，他不可能拼车，你明白吗？就是有钱人他比如今天他打不起迈巴赫，他也得打一个比亚迪汉，你知道吗？
	他也不会去破位打一个拼顺风车，明不明白？他妈破位就等于这么打跟人拼车了，这说明确实真的是不行了，不行了。所以就205永远记住山西，205记住这两个关键词好不好？一个山西一个205，记住两个关键词。
	你看咱们当时说这个，这我说一直说没问题，一直上台阶儿。持仓就是机构一直在买，但是就要到要等得的是吧？要等得得而得的，没什么问题，得的一直是从这儿开始，就是这波儿起来开始中国资产重新定价。这波儿大哥说白了就是上一波大哥就是要买这些票才来的。
	你看。但是他上去之后为什么下得又快？因为还是这问题，就是这个里边麒麟会太多了，你这么一看麒麟就这种图。你是不是不流畅？
	我再问你是不是不流畅，告诉我是不是不流畅，是不是跟刚才看的娜娜什么的不一样。不流畅就是说明这边麒麟龟太多了，太多了，所以它就是很难流畅。
	但是你看这是不是就还行。但在他之前没走出来的时候，就是问问界M8M9，就刚发布之前的时候，是不是有分歧，发布完之后是不是来了大哥来了对吧？
	这些盘子大的都是容易有分歧，有分歧的话你就在区间内设好等着就行了，就是不用一直一直看啊。
	雷老板踏踏实实的，这不没毛病，不就是顺势。在这块儿是当时那个车祸，你看一下就下来了，真好多人走了，对吧？好多人走了。
	然后我我我是在这个位置减的1234，在这个区间，整个55 54以上减的，53 54以上减的。但是整体大哥又来了，又有新大哥，新大哥来了，一波一波的，与其绝对行。但是我说了这个我个人观点，你们不要追太高了，要找个依据，目前来讲没有什么什么依据。
	行，那个可控核聚变咱们就不翻了。因为我我我在里边，我要我要吸取山西的教训，那我就不宣了。你们去上周有录播，那录播从上到下其实就那几个，我都已经翻了，我翻过从上到下。设好止损就行了。同时我给你们就是强调一个一个事情强调一个事情。
	就是像这种像这种，之前所有的保险类的票，记住保险类的票，这波属于没有什么依据的。你赚不到钱是很正常的，没有什么依据。但是注意看这根关键K也就是它涨停的那一天，后面不就下来了吗？当时好像发仔，也是跟着走的，都这几天是有，没图，我操的。
	来保险保险注意看看保险短期不会有什么特别牛逼的快速拉升的行情。不会的。为什么在走第一个小山坡呢？现在从坑里出来，从坑里出来，然后洗，然后看看你们登的可能，但是它盘子太大了。所以注意这一波有可能是为后面指数突破做在做准备。
	当时进来之后，当年不发财也是这天，对吧？
	这是我当时说我是真在买，我说那天是真的机构在买，有有机构在买，机构稍微配了点，机构在再买。
	所有的保险你不用问我所有的票，因为都是一样的，记住一样的，所有板块都是一样的，图形也都是就这图形都是一样的。
	所以但是现在经济很差，我的渠道的一些消息，包括很多卖方的数据显示，今年2025年各个保险公司的理财产品卖得特别好。
	所以说大家可以等等一等说他后面这个坑出来之后，下去有没有什么机会能够赚点稳的钱。比如说你说你技术不行，如果你要，但是你要跟国家在一起，那就是不是在因为你看啊很明显，为什么为什么人寿当时他能走成这样，他能当龙头。
	一定要注意，我未来会教你们看关键K，什么叫关键K看成交量这一根儿在这儿是吧？5% 1根大阳线放量，第二根在哪儿？在这儿又是这儿，又是6%放量大阳线。第三根在这儿，又是冲涨停的大阳线，说明有机构在这儿入场的成本是38.6块38块6。
	为什么这个线没有反应？是因为整体还是在卖？下跌趋势还是在卖，所以它进来它是新装。而它的是体现在哪儿？体现在这儿了，就刚刚把负的相当于买成正的，把趋势扭转一下。所以你看这个趋势扭转了吗？33到40了去先扭转趋势，但是它的成本就是一根、两根、三根。
	如果把其他线引去的话，是不是它整个的这个价位，就是基金经理告诉他，那就在三四十以下，随便买40以下，比如说三十八、39、39。所以整个这块的平均成本是多少？黄线是41，这天的黄线是38.75块。
	这天的黄线是什么？是40 40加41加38.75块1，平均39，它成本就是39。你一看呦正好BBI线。
	所以为什么最近你看一下，他们就在BBI线上面去运行，有人在维护这个盘子了，因为这是它成本线。
	我咱们大家不推荐任何票，我只因为我一般不买保险，保险太慢了。即使是这一波，人也刚做完一波流畅的人，这波之前的老基金会刚走，再来一波新的需要时间。你看就像这种不来一波新的吗？是不是跟现在特别像？
	看到了吧？跟这儿特别像吧，跟这儿特别像，他得有来来来一山坡，就是太阳出来，我爬山坡，爬到了山坡，我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹的笑呵呵。
	你看了吗？他有有一个有一个流程他得走完，所以到现在这儿这个是刚开始太阳出来我爬山坡，爬到山坡我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱的妹妹的笑呵呵。
	所以你这样一掐时间，估计就明年了，明年明年年明年下半年了。所以我觉得像你们老有人问我保险的，我觉得这他妈就短短時的很难。
	行，现在是12点半了，我觉得大概齐1.7万人，1.7万人行。然后我觉得可以，后面就答疑时间吧，好不好？
	因为上一波大哥刚走，就是大哥再来，大哥也得有一个你给大哥，你得给这个大哥时间。稀土。
	没毛病，看到没有？稀土后面肯定有一波，我觉得我觉得稀土后面肯定有一波。
	这是龙头龙头，我觉得稀土肯定有一波，但是我还是那句话，你看他这位置拿了这么多，横盘期间从这儿从这个点到这个点，他拿了这么多股价不动，为什么？因为他太靠太太吃，叫什么他太太吃消息面了，他太痴。
	中美两国关系什么谈判，他太吃这个了。所以这个我就不碰了，就是哥们儿这钱赚不了，那哥们儿就不赚了，哥们儿就不不不转了。
	问这个的也是道理，这儿就是看好的人太多了，所以不一致对吧？它不一致就很难。你说就刚刚人在这买买到这儿之前这儿买的说太高了，不服又卖了，然后刚他妈起点又卖了，就不一致。
	所以我在跟你们讲，就是你要完美好吗？你们跟我不一样，就是我一般在比如在这个位置我进不去，当天我要进的话，我在这位置他妈太明显，我进不去，对吧？
	这是你们刚才有人问这个，是吧？我觉得这个他出不去货，在这位置他妈的出不去，为什么他妈根本就还没脱离成本区？
	他出出单了，棉麻的出蛋，从这儿开始，这波姥姥骑行会这波走了，这波来新的一直做做这个他妈出不去货，但是我觉得他又没什么大的题材，估计就后面就是等等什么大盘弄个500点，他跟着一路小屁上去，我觉得也就是这样。看看你们的队长完美，你们的队长对不对？
	这他妈这就完美。
	就是我刚跟你们讲，你们看到这个图形之后，你再看这几根K线，这K线就是什么意思？这种就他妈在画图，你知道吗？
	这时候在画图，这时候告诉所有人，就是这个票大哥是是我就是主力。就告诉全市场所有人，告诉所有的中国人说这票已经有主了，哥们儿有实力，哥们儿想给你画成什么样就给你画成什么样，对吧？
	画出这个拼出来，你看到没有？你们要是有人会装主机的话，画一个频出来，我操，所以这就就就就就大哥放心，大哥在，大哥想跌哪，大哥想哪儿，你就看大哥脸色就别说话，再说一遍，就是你跟大哥在一起，你就别说话就完了，大哥给就拿着走，别说话明白吗？
	你们天天就把那小昭一跌，你们就到微微微博评论区，那个那个招怎么了？我这招招又爆跌了，怎么了？就该。
	来了是吧？
	就踏踏实实的，你就大哥，你刚好大哥随便给你点就你说这大哥随便给你点就就给就给你就你就可以明白吗？然后再给你们看一下这个大盘，所以我说这个是在蓄势，看懂了吗？在叙事，所以说赛赛一定是顺势而为。
	所以我就跟你们讲，他妈的就是泽连斯基你知道吗？他现在属于看上面的指示，可以说是上还是下，你知道吧？就是下来无非就再画一根线，就再画一根线，对吧？
	就是说人他妈的人真真卖，然后底下又真买回来。这是上证指数，对吧？所以说就等着就完了。
	说什么时候他不不知道没有人知道没有人，但是会不会是八月份之后，不知道天时地利人和才行。
	所以我一直跟你们讲，但我说一直我是不是从这儿924之后就一直告诉我说大哥都大哥一直在往里买，大哥不说话，大哥就是买。我身边所有大佬就都在买，大哥都在买，就不要被短期的盘面波动。
	你说这块除了区间之外，它里边所有的阴跟阳就是随机的。不要问今天为什么盘中跌，不要问你说你昨天你你终极关怀之后，昨天你们盘中吓得半死，对吧？
	终极关怀之后你都看不见，这是个璀璨的太阳系，都不不是太阳系，太阳系，银河系，银河系这一小根非常的渺小，对吗？你要看大格局，看大的格局行不行？
	大的格局就是在这个位置。
	3500下面是3150，3500 3150，350.1卡，它只要不往下这么跌破了，你就到其他地儿去去扒拉那些少妇就行了。就是觉得记住一定要浩瀚，带着浩瀚的视野看啊。行，然后。
	再次感谢这个B站平台给咱们提供一个这么好的一个聊天讲故事的机会。咱们1.7万人，一晚上现在是四个多小时，宽带宽费得得十几二十万。我跟你讲，如果到什么小鹅通上去去弄的话，非常感谢B站给您提供一交流的机会。宽了是吧？
	下课。收队。我这会儿怎么还有120多个SC，哥们儿，别发SC了，咱们那什么呢？咱们那什么呢？
	保姆近月来了，续了提督。哥们儿可以了，可以了，哥们儿你的心已经完全知晓了，踏踏实实的感谢这个保姆金咱家的老粉。行，哥们儿赶紧睡吧。行走了2000人1下，赶紧睡，赶紧睡觉，赶紧睡。
	幽灵之库那哥救我，求解答，买的别再发IC了，我赶紧我回一下，因为我我之前咱们凡是加餐时候的IC我没有念，到时候你们再给我发私信，我已经看不到了。因为经常就会每次直播之后，就会一被一大波私信就给盖住了。所以我就念到现在12点半，念完之后咱们就睡睡觉好不好？就睡觉了。
	咱们归咱们明确一下，你们大家区块儿店，咱们不推荐任何票，咱同时咱们家没有任何的私私私域群，什么微信群。没有，咱家只是在早年有四十多个，就是我当时我只有五万粉丝的时候，有四十多个，加上QQ那边有大概有有六十多个聊鞋的群，就是在在什么在在六年前建的了，五年前2018年底，2 0119年春节那会儿建的。
	然后从此之后咱们家没有任何的聊票的群，咱家没有私域群，所以别被骗。外面我看有些人打了我的旗号，什么这个助理什么的，没有，千万不要被骗。
	一不建股，二没有群，三不开户，不不不开户。反正就是你们记住，就千万别被骗就行了，别被骗就行了。
	虐菜小霸王周Z哥您好，请问天眼红线完整版怎么弄？费用什么的无所谓。哥们这是我个人这么多年毕生之所学，踏踏实实的，真正的那个完整版是这个。
	哎。我看我的数据上传了吗？
	这是我的一个原始数据。就这些都是我的，这个是根据它优化平滑了一些。这是我的原始数据。
	我又加了一些最近这两年的一个新的，没没没图，没图没图，不用展示是吗？行行，OK没图，忘了，就这样吧。哥们儿就这个也没有没有我再说一遍，就这个他的就是说你在用一个武器的时候，你肯定你得知道它的。