	那个优缺点，这是一个相对于长线的一个11个1个一个工具。刚才你们也看了，它长线一直在往上走，但是它就走成区间是吧？
	这就就走成区间，那你你说你可能会中间有好几次平盘你就要出来，或者甚至打止损出来，就等到最后一次。但是如果你碰上一个60%的弱装麒麟会弱装，或者你就生不逢时，往下光搂一下，那也很麻烦。
	没有，但是所以我让我老说我拿锯不动，当他这种趋势没有走完的时候，那它中间任何的回荡实际上就都是噪音。所以我知道你们刚才看迪迪不就是吗？到262的过程，实际上这就是噪音。你只要把整个大的趋势抓住，不过明儿意味着拿能拿去不动，对吧？那么这就是就是趋势，趋势没有完。
	所以按照道理来讲，你说泡泡随时都能买，对吧？你哪怕你昨天买，今天还能赚赚他妈五六个点，你要在水下，但是那就不能做了，俩俩头不要老铺从50几涨到1000块钱20倍，你说到这儿他就他妈沟大幅値下了。
	但是就是这样，你不买月不买它还涨1200了，你信不信？1200，但是你只要一买，啪一放量熄火。
	所以他就是这种互动，所以为什么你会看到最牛逼的腰股都是越不买它越涨，越不买越涨。你他妈人买了一一一多八寒武纪了，就这样，所以这就是互动的。
	跟你在大街上开车，你往这边开，那帮人往这边开，中间没有隔离堆，你就算偏了点，往这的时候这辆车一定会躲你，这这就是互动这就是互动。李逍遥，Z哥周日吃完夜宵都一起回家睡觉了，又给他拉起来看日出，没吃午饭，我做的对吗？哥们儿，你你的私事，你的私事。
	别再发SC了，后面SC咱就不念了。我把之前的问题回答一下，因为正好相当于是我看很多人是问问题。这个幽灵之库说磊哥求解答，买到并购停牌被锁仓怎么处理？跨界并购数据中心，感谢Z哥。
	并购停牌被锁上，你处理不了，你动不了，你不你你不停牌了吗？放心，停牌你只要不是什么公司实控人被抓，或者是什么退市风险警告，就无非是输时间。如果那段时间你这个利好足够牛逼，它会补涨。如果说大盘在这个期间走的就是很平稳或者偏负面，那他出来就补跌。
	一般来讲的话，凡是能够停牌的票，有资本运作的票，背后都是有麒麟会的。麒麟会他会根据跟高管跟管理层他们一起在运作这个方案的，就不可能突然间其中讳也不知道，然后那边八九就停牌了，不可能不可能。抹茶不加奶说Z师辛苦，您开扇子的时候极具宗师气派了，不禁心驰神往。我是抹茶熊。
	田伯光来了，说我对象说他有个学生的爸爸在国外踢球，看了下小孩妈妈的朋友圈，发现是赛鸟的老婆。赛鸟的老婆可以，赛鸟有仨女儿是吧？俩俩俩俩女儿，俩女儿她她她，反正她在长春也特别爱他媳妇儿。
	摇摇滚圣徒突突说到这真币喝酒耽误听课了，回头再补。好然后CNOSTOZ哥万安看您直播大半年涨了很多见识，感谢您的分享。
	在这个之前冲的西楼求个小币关注求作业。哥们儿你你你现在顶上来，就是所有充了998的朋友啊，咱们当时说了，我给你们之前有一个权益，叫可以跟我直接交流。
	但是B站那个功能是公开的，所以他们现在在开发那能够隐私提问的。所以在这个过渡期间，你们在后台给我发私信的时候，直接开头就是998，那就是大宝剑998，就是9981个盖儿。
	然后把你的ID打出来，后面提问题。这样，我在刷的时候可能就比较高效，这是过渡期间以后隐私问题能够出来之后，就直接平台提问就行了。
	虚张声势说晚安股票在早盘上车是要确定V字上扬再买，还是头天晚上选好就挂单，你踏实开盘买呗，就是从集合竞价就观察一下，集合竞价先买点儿，然后开盘再买点。然后如果往上窜的话，就先稳一手，然后往回撤的时候再买一点，你就肯定是尽量贴着黄线买。
	大周小月别再发NC了，哥几个，今天生日求祝福，来给大周小月1个生日快乐祝福。可乐不喝，零度说像这个您请教白酒，看第三四季度逻辑有变吗？
	没有变，没有变，这不是肯定是这么有人在走，有人走就有人留有人来。就是白酒现在的问题是什么？
	白酒的问题就在于在7月1号之前，甚至也一直延续到整个七月份。所以就得看到至少从八月才能够有一个太阳出来。
	我爬山坡就一定还得有一个爬山坡的一个一个爬到了山坡。我想唱歌，歌声唱给妹妹听，唱得美美的笑呵呵，就一定是有一个这个过程，这个过程来看的话，三四季度差不多。
	Jason ranger ers说Z哥您好，感谢您无私分享。这段时间看您直播学到很多，我交个作业，希望Z哥方便的时候回复一下B站留言。
	还有这个问题想还有个问题要你好好顶上来，哥们儿顶上来，又又下新说ZJBZ哥以后直播能加个低画质选项吗？我这网不好，老卡。
	哥们儿我这个直播机选不了，它没有低画质选项。你们也看到我只要拿PC直播的话，就没法选低画质。
	我这没有，整个视频上面就没有，要不然就我整个是标清直播低画质，我这只能我这选择智能推荐或者蓝光，只有这个选项。哥们儿所以说您问问也问问B站，我下播我也问问B站，看看是能不能有选项。
	没有回忆的海说这个好，请问迪迪的线线控底盘方向和人形机器人方向该怎么选？人形机器人哥们儿，人形机器人就是未来五大平台。
	本来我说咱们周末时候再聊这个事情，但是咱们今天我就简单带一句，就是未来五大平台，我觉得那之前大哥跟跟跟跟我跟我说的，大哥跟我说的就是说可能在15 5里边都会可能会有些体现。大哥首先说就是人工智能，就AI，然后就是机器人，而且是人形机器人。
	不是你们看的那个机器BABB哭看啊，不是，那个是纯纯人形机器人，都人记下来了，你看。然后数字医疗就最近创新药这一块，数字医疗创新药可以理解为，因为美国卡不了，你创新药卡不了。
	对，不是工业机器人，是人形机器人。就是区块链。
	但是区块链问题在于什么？在于川的他搞区块链的这这个概念中国不用搞，中国不用搞，我我就我话我只能说中国不用搞，因为中国本身就有，咱们就有，咱们不需要这玩意儿，咱们天生就有。
	然后再一个就是马斯克那储能，特斯拉的储能，就是这种储能这五个领域。所以说您说人机机人果断选人形机器人。
	大英雄在学院煲汤，大学生今天第一次上Z出的课，大富翁玩了六个月亏损10%，希望能从现在开始有所改变，慢慢来，别着急，慢慢来，你要先要有一套行之有效的策略和战法。
	日拱一族说我少妇六七个票了，没挣过补票战法，三个票一个德行，我还有救吗？给兄弟们垫个背。
	哥们儿，你这个就是你得看一下到底是你是这样，你加起来十个了，你十个都不行。哥们儿说实话十个都不行，我觉得还是要从自身找原因。
	你就当前的整个市场行情的这种情况，你你说你这个你说你你你30%就百40%不行，60%行，这是正常的。你十个都不行。
	我觉得要么您再沉淀，比如说你可以在咱们那个动态区，或者小微底下，您把您的这七个票，把名字隐去，你做成一个连图，一张图，你发出来会有热心的朋友帮你看一下。就是我可能看不过来，因为平时事儿确实特别多，就看一下，我感觉这还是要从自身找原因。
	Sherry磊哥您好，川儿刚刚说他们家55%，我们加10%怎么解读？我不知道。我这直播，一会儿我我我下去看一下。咱们现在对咱们整个大盘A股量，对他们贸易战已经无所谓了，完全就属于取决于国家队的态度，已经已经没什么大的恐慌，已经没就咱们周末说了。
	哪有这个消息？就是你们跑比谁都快，哪有这消息。
	哪儿有啊？你们有有见到吗？小作文吗？小小作文，小栓子的处子是吗？穿的自己发的，那就是他又又生气了呗，说明这回英国又没有谈妥，是吗？你放心，我再说一遍，咱们的逻辑现在非常明确，咱们就是已经要走了，咱们就是要走了，咱们就是要走就无所谓，咱们就是要随未来。
	还有一个方向是什么？刚才我说那五个，你会发现一点，这五个就是咱们可以自主自自主替代的，自主替代的就是咱们这边刚才我说的那五个平台，就是自主替代。这里面还包括软件类的，你们去找一找，软件类的。
	就是你们去看一下很多图形。比如说这种，你们去找一下这种等着机会。就是多扒拉未来，这个应该是有点细。
	就是完全能咱们替代的，你们去关注一下。
	哦哦哦我说要看是吗？不是，你们先观察，而不是看观察，观察就不是那个票。我说这类的，你们去观察，我刚才说的看是吗？可以看看，然后观察，而不是可以看了。这个要要咱们必须要明确一下好不好？严谨，一定要严谨。然后85儒演85炽是吧？T吃。
	磊哥晚上好，19年老粉前来报道。小弟每天晚上沉迷于选股，就是不想复盘，怎么治？你就选股了，不就顺便就复盘了吗？怎么治？没事，市场会治你。
	威震天说请问如果B一买的，穿上BBI线一点又下去了两根，但没跌破，止损出还是0，你们来回答这个问题行吗？哥几个威震天说，如果B一买的，穿上BBI线一点又下去了两根，但没跌破止损出。还是留来这个问题交给你的15000名同学一起来回答。
	对吧是吧？
	几率，BBI线下两根，他已经上过BY线又下来两根，一笔交易已经做完了。就这么写的，白纸黑字就按照白纸黑字，不要什么找特殊情况，因为你十次你都不遵守，最后一次八跌停漏下去，或者你是买一个科创跌了30%漏下去你就熄火了。兄弟。
	睡神原则Z哥，我是那三十二母胎单身天秤，前天买了个蜡布布在茶几里边喝茶，喜欢的女店员主动和我搭话聊盲盒，我如何更进一步送给她，把你这拉布布送给他，给人买个新的送给他行不行？得物上面花点快点，兄弟。
	超宇宙无敌剑网络义父您好，请教弟子愚钝保守深V和少妇战法都在300和500里面做行吗？可以，没有问题。
	13名太短，361高达时关注有哥们儿可以，那就18年底是吧，去年11，去年以来十年公司N加一老人过世，宝宝的诞生，感叹世事变化，明天过生日，未来必支楞，祝雷家军万事如意。来给咱们这咱家六年老粉，13名太短，给他来一个这个。生日快乐，给他发一生日快乐。
	松说今天有事儿上不了课，跟伟哥请个假。另外今天的课有没有兄弟有录屏，可以发他一份补个课。哥们等等，吃饭没空说。
	ZJBZ哥晚上好，混脸熟，最近看视频太多，晚上老梦见你。我我我是最近晚上我睡觉我也挺疲惫的，我一直在奔跑这儿去那儿去的，反正我也挺忙。感谢哥几个手留余香。
	休斯四三说休四三说刚练完瑜伽课，赶紧来上课。还有今天我赢了我赢了标的超110万的竞业协议一审官司，求满屏恭喜哥们儿，行，我恭喜你就行了。这大家什么也都一点了，有点疲惫了。
	来恭喜你可以晴川说雷哥您好，混个脸熟。小薇给您留言了，希望您能解答，祝您天天开心。赔必赔到最高。
	可以，哥们晴川，就此时此刻先顶上来，0点53顶上来。
	阿黑拉说这真币之前跟您在红利低波畅游，后来快到新高了，我就拿不住，抛了一半，现在想等B一再进去，进不了了怎么办？你会等到了，你这既然做这个决定，你就等嘛，死等肯定有丹尼尔多多多多说，这哥，我炼丹成功了。
	Sunshine钢筋boy核心组合玛卡锁阳枸杞，想与您共享胜利果实。哥们儿想，我用不了这么多，我身体太强壮了，我用不了，我就喝个维维豆奶就可以了，欢乐开怀。
	来，然后sine tivy勾来了，老朋友打卡还在路上。有个问题请了解一个突破后的量是不是缩量大于平量，大于放量不能4分之3。
	就是缩半量以下是最好的突破以后然后平量也可以，放量也行，就是不能4分之3。哈罗未来说Z真B想问Z哥单帧下20能反向侦测阶段性顶部卖一半做T吗？
	不能，这个我没有试过，不显著，我没有试过。
	吉米说，Z哥晚上好，广东人，目前在金陵，在南京国企工作，家人总暗示我回广州工作，请问哪个城市好？广州跟南京你让我选，我选广州，尤其你还是广东人，就广州那是生活南南南京怎么说呢？就是。
	我很喜欢南京，你们知道对吧？但是我觉得你就让我选广州，我肯定选广州。阿远说Z哥晚上好，刚吃完生日蛋糕，小板凳已经搬好，先求个生日祝福。
	怎么那么多朋友这个生日，来给这阿远再来一个，来个生日祝福。
	对，那对，就是南京实在没有夜生活。兄弟我说的夜生活不是你们了解的夜生活。南京比如说咱我现在就是0点55，我说我下一点钟下播了，我要出去吃点好的，你知道吗？
	真的是吃点好的。南京没有，北京也没有，你知道吗？但是广州数不胜数，不胜枚举。
	无数，所以就是说广州有有生活。你们说的对，就是广州有生活，北京什么都没有，北京、南京就是对整个江苏都没什么夜生活，实话实说对吧？你不能让我天天吃压压一些粉丝汤，要去一点钟吃鸭血粉，那都是脏摊了，那就就就不太行。
	成都也是刚开始，对不对？所以我喜欢成都。成都刚开始深圳也是对吧，在深圳也是随便。你就此时此刻这点儿找一个广式的夜宵，我操长沙也是，你是长沙，你不吃小龙虾，武汉也行，开心的不得了对吧？
	这这就是这就是没办法，重庆也是开心的不得了。刚开始重庆一点钟刚开始很多摊，刚上人，大排档桥洞底下什么的。梦想里梦梦里感想就能有说这个好，今天推了兄弟的西楼聚会来听直播，本周战绩不错，感谢这个特训，必定陪到最后。行，好好学。
	DF说这个碰到4分之3，第二天居然涨了，有可能十个票里边有有七个票，然后你其中有有三个票，有可能有有三个票。就没有百分百的，世界上任何一个没有百分百的。
	就比如说你就不跟你找女朋友，道理是一样的。你大概其实知道哪样女人是比较适合你的，但就一定说百分百适合吗？
	那不可能，总有一些生活习惯是不适合的那有概率一定有是有概率的。
	八八超年说晚上好，今天和女朋友一起看直播，双子男和巨蟹女求祝福，想祝福。双子男找到句你是之前是别人发的双男巨蟹女可以非常好啊。恭喜磊哥叫dom dom索博斯奇亚，恭喜这个喜提问保罗。
	没有踏踏实实的没有，想请问您一下，第一您有量化的模型吗？回测胜率是多少？
	第一肯定有啊，回撤胜率它不一样。如果你要正好赶上说大家都是走牛的情况下，就比如刚才看大盘整个就在往上特别流畅的那胜率必然高。
	但是如果大盘是横盘的，胜率也可以。但如果大盘单边下跌，再说你macd，你那个白线都是在零轴以下的话，那肯定就差，所以说差的年份30%几，好的年份时候90%都行，或者80%几。
	然后你平均整体上历史55%，55到60就是这样。所以我就是为什么提醒你们说一定要做已经趋势向上的票，一定要完美图形，就是不要做大爷图，就不要做那种还没有走出来的图，一定要在好什么时候都有好好的票。
	就比如老铺，咱之前我我不知道我都不知道有这样一个公司。但是咱看一年就从50几到1000块钱，但中间整个大盘实际上也是奇迹刻画的，是吧？也有很多有风险，但是你不影响人家这么走出来，什么时候都有好票。丹尼尔说，我刚才念。
	过了tom . 
	CHN挣钱供女儿上名校。晚上好，刚改名过来混个脸熟。我把您讲的课粗略归纳成一首诗，方便记忆发到您微博评论里了。劳烦斧正好，我到时候去看啊。孟晓明说这个菜鸟现在刚看，还有什么要学习的吗？有推荐的节目书目吗？你在B上面搜一下雷哥推荐的书，就把那些都看了。
	Python比by 2047Z哥z gb特意等到今天续见。Z哥眼熟。对，因为你这个单词我不知道怎么念，你知道吗？踏踏实实知行合一，辛苦的有感恩有您好累。
	2047u keep感感，感谢Z哥带我们升为，咱们一起成长，雪花啤酒畅想成长，万哥的追随者，首长牛逼，前排混脸说爱你。好，那哥钦定陪酒侍郎。
	因为你也看长沙的利长江长安荔枝了吗？我就着急下播，我也我他妈要更新了，我得看长江荔枝，那个长安荔枝去了别发给C了，我追剧了，那GNB混个脸熟，我这ID跟您讨杯酒喝，没问题，回头咱们见面喝喝点。
	小杨跟老闸好男朋友约您北京昆泰饭店西楼儿女，什么意思？你男朋友约我北京昆泰饭店西楼儿女，什么叫西楼儿女？然后宽带饭店在哪？不知道什么意思，没没听懂，你们看懂了，我没看懂，没看懂什么叫男朋友约我，什么叫西装儿女。我不刚听完西装女演唱会吗？还有第二场吗？然后未来一切畅通无阻。
	说这个指南针客服给打了20分钟电话，哥们那你挺有耐心，你直接就挂不就完了吗？你直接挂。哥们儿你这也你也有点儿意思。
	哥们儿你还能真跟人销售打20分钟电话，你有点意思，你搁这上课是吧？说端口数据都是交易所买的，他们的端口值得买吗？这是可以肯定，你要有钱就买，但是你光拿到数据没有用。
	哥们儿你得除非说您会写，您会研究会琢磨，那那可以是吧？
	你这真可你跟人聊两分钟，哥们儿你你咱们咱们要说你太压抑了，销售是不是女的？你跟人销售直接客服聊20分钟，你哥们儿你太压抑了，我的声音好听是吗？
	哥们儿，那你跟10086打也可以，你还拿你电话跟1086还打免费是吧？跟你接听道理是一样的，你说呢？
	或者你就找那种小斗那边有美女直播间，同屏人数永远是两个人，一个人一个是他的小号或者是他的经纪人，然后另外一个就是你，你跟他去去也能聊一晚上也行。
	哥们儿咱简单点行吗？你别跟人说，你跟人聊你我说人家人家让你花钱真花，你知道吗？而且那边最后一发现20分钟AI是吧？你好，先生，你说你好，然后你等2秒，是这样的，来来来，开始了。你没发现你跟人聊20分钟之后，中间所有对话都是等2秒人这边才回复的吗？
	兄弟，男人三宝烟酒，Z哥说自Z哥加播，为什么滞肠热狗果腹？喂，但是吗？敢问能不能说中文简单点什么？敢问可怀兮，食投喂百味之乐乎？感君惠泽，仅此致敬。哥们儿，你是不是DP sig查的，你下回换豆包，豆包还能通顺点。D不是一个，这根本就不符合中国古语的语语语序跟语境，行不行？
	哥们儿，什么叫敢问可怀兮时，投喂百味之月湖。杆菌惠泽这个词跟你讲，这真的在股里边也很少用，谨此致谢。你为这个又为什么要用紧呢？是不是你下来换豆包？
	山手艾迪，来，Z哥晚上好，日常混脸熟，我在马代有3个小时时差，今晚必陪到最后。板凳你坐好好。哥们山手艾莉亚果断就算了吧，顺其自然行吗？
	因为你太远了。哥们儿马代太远了，真的，你但凡三国马岱在个西凉你也行。哥们儿你真的是在马代，你在马尔代夫真的太太远了。
	人这边说人家双鱼要陪伴你，也陪伴不了人中间。
	来一大哥，你你他妈你大哥送送个温暖，你不是熄火吗？虽然大哥开一辆他妈三手四手的奔驰，或者是八八手宝马5系，那对于这个外外五线瑜伽裤来讲，那么也可以了。这哥们儿您这太远了，所以我觉得顺其自然。真的，哥们儿就是肺腑，到时候您受伤，真的中国人做多中国这个恩师。
	晚上好想请问有无指标或者是细节来判断大盘中短期趋势？大盘的中短期趋势，你就用那个N型结构去判断。咱们之前不是说了很明确吗？
	如果低点间距比点高，这就是上涨趋势。任何的回撤，任何的回调都叫回撤。如果像最近大盘一直在横的，上面3000 3500，下面是3150，这350点这叫区间，你就按N型结构就可以了。
	至于说指标，没有什么指标就一定因为指标都是滞后的。我再说一遍，指标是滞后的。你说中南地区是这样，还有多少人？还有1.2万人，1.2万个朋友一点了送你们一个。那什么？
	我看看那叫什么来着。
	我。
	这道题是用什么呢？稍等。
	我这儿宝贝特别多，就是我这个刀胆库里有很多颗刀胆，就随便扒拉就够你玩了。这个是我突然想起来，我都不用这很久了，我突然想起来这个是在我说了，我那个手把手带的徒弟，他发我那资料里边，就这个。我这叫支行多空线，有两根组成，其实并不复杂。
	这个函数并不复杂，什么意思？就是把黄线理解为趋势线，把白线理解为是短期的趋势线，给点能能用的这不就这这都能用，黄线判断大盘的趋势，或者判断整个是整个这个票的趋势，然后白线是来判断短期资金的一个趋势。
	把黄线可以理解为是整个市场的一个成本线，然后把白线理解为是短线资金的一个成本线。所以比如这波起来之后，在这块你看到了短线成本线之后，又上来拿一个双头。
	从现在的大盘说横盘，为什么？因为黄线就是走平的，就是可预见的未来就算它涨到这块了，这黄线往上抬头依然是一个走平的一个状态，对吧？依然是一个走平的状态。所以但这两个说这怎么用，咱以后交，你说你要就想看一个趋势的话，你你你就看黄线就行了，就看这根黄线好吧。
	就比如在这儿，你看大盘这就叫下跌趋势，你就不要不要去做，就没有必要就不要碰就完了。
	然后转到这块楼市上涨趋势，在这一块虽然说你错过了底部起来的这个，但是在这个位置市场是有赚钱效应的。
	然后包括这波扒起来的时候，整个在这个区间，是不是当时你们赚钱的时候，第二波就是在10月8号到去年12月份，这块儿赚的钱为什么？
	因为长线资金一直在买，看到了吧？
	长线资金一直在买你就把它理解为只要黄线往上走，不用考虑股价是什么走势，长期资金一定是一直在往里买的。到这儿走平，其实走平微微向上，你看到了吧？其实你对应真实的交易数据来讲的话，其实也能体现出长线资金态度是还是以横盘微微向上。
	的趋势，和天眼不太像对对对，我说错了，那个那个和和天眼是像的，黄的跟天眼非常像。对，你看但是就属于为什么？
	因为它计算下来，它是整个一个市场的交易的一个量价成本线？你们截个图吧，你们回去去去写一下，截个图，来截个图吧，你们那些快的，你们就下了播，就能够弄弄上。
	我就不发动态了，因为很多人已经下播了，还有18000人下播了。
	到时候他们后台硬问我说你发的那是什么？然后能不能那什么就很麻烦，你知道吧？所以说我讲的时候，我在动态发出来，你们今天我正好讲到这个，你们就用黄线，不要用白线，就用黄线，看不清楚是吗？怎么放大？这放不大哥们儿，这。这放不大。这样。
	这个没有参数，参数都在指标上写好了。
	这还是不小呢。差。
	等会儿。你们一会儿你们截图，别着急，我在浏览器里边弄一下。
	不出浏览器怎么也不行了。
	配浏览器的怎么也不行了，我的记事本呢？
	记事本也不行。
	Word也不行，其实换个什么，你们说换个什么OBS怎么放大？
	哥们儿，对，你们截图放大不就完了吗？我截图放大，让我截图放大，我看看我怎么。
	行吗？这样行吗？直接把文字粘到评论区。我说了这个一个是乱码，不太好改。
	然后另外是有18000人已经下播了，就是没没来或者是他们就得问这个是什么，到时候我后台私信又炸了。行，截完图了，可以了。你们不要改任何参数啊不要改，没有必要，你们就用那根黄线，你们就用那根儿黄线。因为怎么用我还没有讲，所以就用黄线。
	就比如说这根就是那根黄线。
	它只能起到一个趋势，趋势它就是看一个票的趋势作用的。什么快关掉什么，不别别捐了是吧？就不不捐了不捐了，不行，行，你们研究。你们研究就行了。
	哥锁锁车门是吗？锁车门开好啊。
	反正你们有些跑得快的，你们就自己研究一下。注意你们要研究白线跟黄线的之间的位置的关系，和他们由发散到收敛再到发散之间的关系。你们先自己预习一下。让我赶紧下播是吗？OK SC太多了，念不完了，哥们儿念念不动了，一点多了。别再发了别再发了。
	真的念不完了。
	我看看，还有一些马上就完了。今天也要知行合一说Z哥今年我29岁，天秤座，在深圳做程序员才和女朋友分手，想回武汉工作，想听听您的建议。我觉得能留深圳还是在深圳？你武汉有什么对口特别好的工作吗？
	我觉得算算了算了，那个浮于说这个好，之前杠杆空美股腰斩了，你敢杠杆空美股，你又不是穿的，又不是特朗普，你敢杠杆空美股。学了战法后挺后怕，在犹豫是否立刻止损。望您点播，这没人能点播。
	哥们儿这怎么怎么点点播？哥们儿这真这说不了就被套的票都说不了，真的，哥们儿你理解一下对吧？我说你要卖，你要评出来，然后结果就他妈的起来了。
	然后我说你不平死扛崩又他妈下去了，这都很难。
	这哥们儿而且我说过弹幕说了，我永远在说我说不要上杠杆，不要上杠杆，而且还要设好止损。其而且而且你还是空美美股，空A股，你空你不设，你不你你不设置止损位吗？哥们儿。
	镜花水月泪哥，25岁崭新设备等您的Z椒一代能不能让我去做产品测试？等着都等着看在35岁之前能不能满足你的愿望。切肤蜂鸟感谢这根太伟大了，伟大不至于，就是分享秋秋秋说Z哥好麻烦，请教您第一波有没有所谓的点位价位，还是永远只看周线日线功夫值。
	记住就那张图，别想多了，用那哥们儿变成那哥们儿，什么小路过载，什么熵增就来没那么多，就把那张图记下来就可以了，就按照图做。我知道你们是一直在等着这个，他也不回调，会回调的，在这个过程当中就是非常漫长，就是等待你没有什么其他的，你就是等，我不知道我有没有表述清楚，就是等就行了。
	很多时候就是坐在这儿很多人就很无聊。我说了做股票很无聊，就是等着你。
	千万别在这等的过程当中，你非自己要琢磨，要接点戏弄点什么小路过载生憎，你就非要往上走走。没有，就把这张图截下来，一张图就按照这张图操作，仅此一个，牛顿板板说，谢谢传道授业，回下私信给您发个百思不得其解。
	你在小贝那边再再再再再发给我顶上来。因为我说了，之前的给我发的我都已经找不到了，因为被大量的问代码的给那什么了，给淹了。
	笑笑蓝铃声说，这个好女球友奔现后彼此印象不错，希望深入发展。我是持球中路，他不指导黄龙还是继续苦练射门基本功。我觉得你把这个主动权还是交给对方，你你你小心，人家没准给你那什么一下，是吧？人能告你，人家是弱势群体，人能告你。
	面瘫少年fly z哥好，我去年冲动裸辞后一直不顺。去年我还在说别冲动，别裸辞，找一舒服姿势太好是吧？您是我的精神支柱，谢谢您。今天新公司入职第一天，也祝兄弟们越来越好。行，哥们儿，恭喜你能够打开新的局面，好不好？茹尔用心常如今日。
	Z哥您好，我是昨天小薇，向您请教拿住不动战法如何逐步配置的，谢谢。这个问题哦想起来了，我这儿再补充一下，您还在吗？1.2万人您还在吗？再补充一下，这哥们儿是500万还是几百万来的。我跟你讲怎么配置，就会我怎么拿住不动这些就是500万，就十个票，501000个非常简单。
	50万初次建仓打满，无论您分三天还是分一天，还是一天多是不无所谓，不重要。
	打满50万，就1比3的8，敲进去反正就50万，敲进去十个票算满仓。
	所有涨超的，您我建议您就先打八个，八个就算您满仓了，一定要留两个仓位用来护驾用的。
	八个里边如果随着它上涨超出去了，占到11%，12 13了。泽基泽连斯基，按少妇战法，泽连斯基跌破BY线了给它平出来，或者涨得太快了给它平出来，还是平到10%降低成本，它始终保持10%，除非说逻辑变了，你不是要拿住不动了，要给它拍掉了，那就整体8拍掉。
	也就是最多八个就算满仓了，剩下两个仓位补，说到9万不补，9万不用补，10%补一次，10%补一次，说补多少？10%你可以补个你这个仓位的30%，比如说他跌到了9万，不是50万，五九四十五跌到了45万。
	跌到45万的话，那你就大概你可以给他补一个百45万的。50万的30%补15万，就是你长线拿去不动的，就是这样的一个逻辑。
	然后说您又想玩双服战法，又又想拿去不动，这个比例三七开70%，这边短线30%就可以了。也就是说您有七个舱位，756有六个5到6个仓位是拿举不动的。剩下是这个大概也就1到2个仓位，是玩少妇阵法或者玩什么股票阵法的。基本就这样，500万不多，十个票就可以了。
	为什么？我跟你讲逻辑，500万分成十个，而且是满仓，也就是80%。
	然后你把它配置都分开了，每天都能有一些表面上的对冲，其实每天的幅度你能接受。你说你拿500万单独轮几个，轮俩了撒票，那个波动你这500万受不了，除非说您身价五个亿，您五个亿说拿500万就玩玩游戏，5000万也行，5000万拿着玩游戏，那那波波波动可以10万配三个，可以31000个，然后留留个一万是用来应急，可以没有问题。
	十万一般五个四个就算满仓。
	笔直的男人说，Z哥，我每天看好的五六个经常出涨停，刚才已经念念过了。不是，但都是顺位靠后的。所以错过的是否要反思选股还是纯概率，肯定要粉丝。
	我在写的7篇报告里边，2万2万是吗？两万就两个票，永远满仓行就行了，永远热泪盈眶，这个顺位靠后。不是，就是您我在谷探报告的微博里边有七篇文章，你去看一下，其中专门有分析这个心理，这更多的还是个心理过于完美，你不敢干，但是越完美的大家都害怕。
	实际上他还能再继续涨，100万也是跟500万道理一样的，100万跟500万玩法一样，101000个1万是吗？一万配十个。哥们儿，你挺忙，每天就瞎忙活一顿。然后当天。涨跌30是吧？那个依然在梦中。
	魏哥您好，我爸在昆明做工程的，对方欠了很多年工程款，打官司赢了，对面抵了几套写字楼的房间，请问该卖了马上卖，不留大风，知行合一。好，今天我刚才已经念过了，这个canon，念过了。好，没了OK行，然后后面别再发新的了。
	HQ灰尘大剑贼哥帅，新名混脸熟补补票，战法主题和完美图形怎么怎么选？港A三叉戟，但是地产能碰吗？不碰，绝对不碰。
	Z哥新粉怎样才能跟上进度？
	你先去到专属动态区的第一个动态置顶的评论下载端午特训的第一节课，业界翘楚素质王中王说ZJB30岁前段时间因为女友丁克分手，这几天他回来找我说都愿意改，我没那么喜欢，但又心软求解。
	哥们儿，你这发的第二遍去看上上周末的录播，往后找我详细的回答了你这个问题，详细回答了，就不要不要再花冤枉钱，不要重复。
	章鱼夫妇两千个港纸，1500人民币怎么配置？1500人民币，您是说2000万是吗？是吧？你这不哼不能是2000块。
	2000万港币跟1500万人民币怎么配置？
	您是把两千港币换算成1500了，还是两边都有？
	如果2000万的话，一样也是配十个，配十个，1500也是配十个。
	就是你只要是在5 5000万就一个亿以下都可以，都配十个。
	一个亿以下，但是一般一个亿，像以前我们那些小账户，一个亿一般是配20个。
	比如像常总他他那些爱操作，他配20个，但一般我我我就配配十个，我照顾不过来，我就配十个。
	就是我是觉得，算了，我觉得就踏踏实实的，踏踏实实的。就3500，3500的话你很多记住不要连配，就是你港股跟人民币这边不要连配。比如说你说你买了A大A的法则A然后你还买了一个港股的法则，没有意义，你就挑一个就行了，早上涨，晚上到晚上涨。有人说当时港子的港蝗天天在上涨，特别快的时候，很多人就骂说说中国这边不是中国那个那个AA股这边就是AAA黄的不长，但是当回调的时候，人那边8直接他妈杀一个10%的，你这边也只杀100分之3，道理是一样的，就是千万别连配港股，这边你就买港股的，你看好的标的，大A你就买大A的。
	大编说Z哥我爱你新粉混脸熟下播追剧吧。Z哥我把这几个SC念完，最后布鲁斯tina z哥新粉怎么样？
	可能我刚才念过了，然后业界乔楚王中王刚才念了。然后尼克CM0401上了7楼，之前有给您发过信息，发不了，烦请您空回一下。
	行了，你你微信再再发一下，你不微微微博微博再发一下，微微博发微博发一下。然后你微博你就把你写着西楼顶9987楼顶顶顶上，西楼998杠，特洛伊的小马，就是说你好，上了998西楼很早之前发过一条私信，但是没没回复过，也是到小微发一下。
	下面写写998小马驹，西楼998小马居那边是西楼尼尼克，7楼998尼克，snowflake那哥好。
	工作三年，北京信息行业二级国企采购岗，同行业二级央企商务运营岗录取领导真诚挽留，怎么选？二级国企采购岗，就这个央企商务运营特别累。
	你这不就在那在在国企采购上踏的是一辈子当甲方，舒服的不得了。小达军这个工作选AI推理优化，还是就刚才已经说了，人经纪人行了，没了是吧？
	至少之前听您讲算力比人形机器人就没有，就都都一样的算力，被人卡卡脖子，人形机器人不一定，而且人形机器人未来特别牛逼，一定是1 55 5里边的，就大概率15 5里边。咱们猜测，所以人形机器人不纠结，不所有要怎么选呢？
	只要有人形机器人选人形机器人，给你你也拿不住这个辛苦了。
	今天生日，有幸读书时期，广州协展合影留念。10月8号进场大富翁，亏损20%回归上课，现在已经小浮盈好了。哥们儿慢慢来，保持耐心好好学，绝对能行。因为你重要的是你不是要跑赢咱们这里边那些跑得快的，你的任务是跑赢外面那五亿多古巴里边的那那帮散白明白吗？跑赢他们还是很容易的。
	这个真的汽车雷哥爱您，感谢分享。顺便问一下，obv指标可以作为低配天眼用吗？感觉不完全不一样，不是一东西。OOBV永远向上，obv都不带回调的，你任何票你打开obv永远向上。爱打鼓的妍妍说，这哥您好，发了手机就被私信刷下去了。
	麻烦您回一下9876充电，也是小微那边，写西楼998杠妍妍。然后荒野大大镖客Z哥目前最强武器是不是右侧票勾大赋值，dif大于0加单帧叠加判断不用再加单帧了。单真是单真少妇是少妇，别混了。
	行，没了，哥几个赶赶赶紧睡了。渔夫你们这别老捣乱，2的K222个PP你们都是老朋友了，别说不让发AC了别再发了。踏踏实实的你们能不能起个好头，能不能起给直播间的新的朋友起一个好头。
	春风说OKZGNB燕郊房子190买的，现在可卖110，还有一百贷款是否该割掉？我觉得燕郊房子没什么价值了，就是未来很难太难了。但如果往后看20年有没有可能？那是有可能的。
	但是20年你都还贷都还完了是吧？反正就是一通货膨胀，但是您这一半我这我没法给您做抉择，这数太大了，就对您个人来讲太太大了。这个没有办法，真的没有。你看能不能租面交能不能租，租的话能cover出一些贷款的利息的话，我觉得那不如就算了。
	你说一百一能他妈再跌到80吗？我觉得也北京，毕竟北京边上也很难了，我觉得不如稳稳一手。怎么看录播？十天后就有了。
	渔夫，2个PP10个包含低波红利吗？十个包含。你低波红利你要占到40%的话，那他们相当于就是占了你你你四个名额了，肯定占。哥们儿你你是你你你要买四第一波你买买四个仓位，相当于4231你买四个仓位。
	与弗劳斯f one核电小正值我怂了，想等负值轮，结果又踏空。没有，今天不有很多很多可控核聚变不又大负值了吗？对吧？多扒拉，看到别人都赚钱了，心情非常难受，不要难受，你有你的时刻行吗？
	就相当于NBA就是每世界杯NNBA比赛，每个球星好多是个球员就都能进球。那么难道你不进你就要难受死吗？你有你的进球时刻，有你的moment，别着急。行说对，可coco的芒果干今天确实收获满满，再来混个脸熟。
	感恩相遇，您早点下播看荔枝，我看荔枝去了，拜拜，一点半了，拜拜拜拜拜拜拜，拜拜下播，拜拜哥几个，拜拜。已经有人都测试都通过了。你个别问题的，你们到评论区的动态底下，你们互助一下好不好？拜拜。
	指标为啥有四条线？不可能。你这么你们是从我这个原指标，你们是把图截过去的，哥们儿，你是把图截过去的，那么踏踏实实的再截个图是吗？来五五秒钟，5秒，最后5秒钟，再给你们截个图。你这是我原图截过去的。在哪来的？
	来。12345。678小时，好了，来哥几个，晚安，晚安。拜拜哥几个晚安晚安，晚安。
	还是记住现在刚才你们也看到大盘的这种情况了，对吧？就是现在人家就是进可攻退可守，所以就是保持半仓你也很从容。跟人一样，你就什么时候拉不知道，但是你不要老想着拉，但凡他们跌对不对？
	你不知道地下去皱，你又慌了，踏踏实实的，拜拜。要满仓的话也要快速轮动，明白吗？你你你千万别满仓吃了一个什么大阴线，那就那你跟我不一样，对吧？
	我我我能我能忍，你忍不了行不行？
	拜拜哥几个，拜拜，记住留得青山在，不怕没柴烧。你看他刚才扒了那么多票，是不是？别着急？拜拜，我这边就顽固好看。