我们又相见了。请问2楼什么典故？上二楼，包间儿。几分钟不见，甚是想念。巧了，我也是，每回进到上二楼之后，就有种回家的感觉。等我把饭吃完，吃完我饭。手牌看一下，B站自动检查手牌了。还是刚刚那些人有可能。不管你走的。楼上3万人，哥们又不是东莞巅峰时期，不至于。欢迎old you这个by office me是吧？姑娘一般在四层。老板有熟悉的技师吗？我不行吗？老板看看我，我不行吗？我能能吹会唱。换一遍，对不起，没有，对不起，没有，我们家店长就一位。抹茶说您也点888吗？我不点888，我踏踏实实的，我这200岁了，我给你们结账就行了。吃饺子吃什么馅的？我爱吃玉米猪肉，但是我妈她就只会就老老包什么这什么白白菜猪肉这个，我也不知道什么馅儿。万总今天喝什么？菊花就行了，加点冰糖，一会儿降了再来我们这聊聊正事儿。先别进来，我们得先把衣服换了。给你就拿住。好好。是这吃的是。饺子吗？这吃的都是一份份的一颗颗的母爱，我今天不是很饿，明白吗？他他也得吃。魔镜男跟水瓶女，你有点上赶着跟你讲，魔镜男跟水瓶女，你有点伤感的，有点难，到最后容易被玩了，你小心点。你说总有一天。跟大家补充一下，就刚才我讲的那个逻辑，你们听到了吧？我刚才讲的那个逻辑就是每年大约65%的时间，6% 66%的时间，24%的时间，10%的时间，这刚才听到了对吧？这个逻辑听明白了吧？没有你刚来是吗？东莞逻辑听明白了，你妈一派胡言，我操，听正事儿啊。不接再讲一遍。我晕，这么多朋友他们刚来是吗？我就快速简单的讲几句，就是一大A历史上66%的时间都是垃圾时间，整个波动率特别低，或者就是连续往下走也好，就是阴跌，或者是小阳的，也没什么赚钱项的。那么的区间震荡60%有垃圾时间，24%是这个波动相对大一些，但同时向下波动小一些，也就是说一个相对舒适的一个区间赚钱就有点赚钱效应，但是不是说特别起大起大落。第三，10%的时间什么是整个波动率特别大，尤其是向上的波动率很大，那你意味着向下波动率也大对吧？这10%的时间，那基本上绝大部分市场参与者，咱们不是说散户机构都一样，市场参与者在24%的时间内都是就是可以输赚一些舒服钱。比如说像最近这半个月，就属于这24%的时间，容错率相对高一些。像比如说924那种，或者说像之前的每回动不动把它登起来，然后东西在下面，像这种历史上只有10%的时间，就相信你会放到个股里面，你就会觉得，这个票我拿了十天，他妈的八天不动，我刚一卖，第九天先拉一根小小羊脱离，转世。然后第二天又拉一根中阳，我还没反应过来，第三天拔一根长铃，就可以完美的诠释我刚才说的这样一个大A那边也是一个大概时间的分布是这样的。但是很多散户，就是绝大部分散户真正亏钱是在那10%的时间里边。为什么？要么追了，要么追完以后一洗又吓走了，然后再往上一涨，创新高，创新高了，又他妈追了。追完以后他们他不继续上涨了，或者直接往上涨，所以加上又往下跌过来，又他妈给洗走了。然而这个波动率你要是在第一位置上下3%，但是如果要是在10%的时间里边，动不动八一根18%往下一根7%，光光打的波动率一动，你整体的整个的一个账户的起伏都是他妈的上下10%到15%的，嗓子容易在这儿被洗走。如果你要比如说你要不懂BBI线，老他妈跟这8弄，或者你在BI线上下来回这么洗，你没有区间震荡的概念，高点低点你要没这个概念的话，你容易被洗走。然后还有就是在最后出货的时候，市场最疯狂的时候一定是掏最多人的，所以说整个市场里边大家亏钱的时候反而是这10%的时间，但是赚大钱也是10%的时间。福兮祸所倚，祸兮福福那个福福福兮祸佐伊都是这样的。所以说你知道这个理论之后，你就知道在每个阶段你要干什么事情。比如说加速的时候，就是做好放飞之后拿去不动，24%的时间无所谓，就是你的容错率高，你要有有钱赚敏感点没什么问题，因为他还会再回来，还会再慢来回弄。那66%的时间要么就拿着不动，就跟我一样，之前拿去不动，要不然就算了，没没必要要或者是在60%的时间，去找那种强势股做少波振法也可以。以后会会讲以后会讲专门是在其实我你们会发现我之前那个账户最赚钱的时候，实际上市场走的不太好。比如说连续熊市的时候或者震荡的时候，咱们当时的那个迪迪，拧子的反弹或者米，都是在那个时候走出来的。发没发现就是曼城阵容的核心，前段核心防守反击是在那个时候走出来的。真正市场走牛的时候，热点非常散乱的时候，如果你要再坚持漫长征程的话，你有可能跑不过你的阿尔法。所以说这个就是赢就是赢回同源。对，就是你看你你的那个你的策略重点是什么？所以跟他们说要转一下，这是刚才讲的那第一个。第二个是什么？第二个是做再做个补充，就是A股历史上，A股历史上我我我精确点，我有数据，我精确点。咱们说概率只是说概率，就不是说一定怎么样。在A股历史上记住，你可以把这段话记下来。二月份、九月份、十月份、11月这四个月，A股历史上这四个月是赚钱效率最高的月份。如果你是大傻子，你也不懂这玩意儿，你恰巧在2 9 10 11这三个月轮了，而且轮完就走在过去的20年，你是正收益，而且净值曲线非常稳。所以这个背后的原理是什么？之前我简单讲过，就跟中国市场的它的央央妈控制包括整个银行业，整个央妈的放水的节奏是有关系的。就是二月份中国春节所谓的春季行情，5 6月份一定是最难的，因为整个机构要回收流动性。今年你看央妈在五月份的和6月份的时候，分别麻辣粉放了三次还是两次，记没记住？不是注意没注意到，但是其他月份他他没有这种消息，能让央妈主动的麻辣粉儿，那就说明市场流动性就是他妈的非常紧缺，否则央妈他妈不没没必要麻辣粉没没必要知道，明白意思吧？所以然后往后面为什么9 10 11比较大？一个是所有的机构年终排名，一个是KPI，一个是这一年没有赚钱的那些70会也要他妈的想办法动一动。然后再有一个就是整个一般年底在1月1号之前，特别是春节前，一般会释放三个月流动性，让大家把这个年给过好了。所以一般来讲就是2 9 10 11这四个月，你们记住这个规律就行，大概率大概90%以上。历史上所有年份就是说过去20年，过去20年历史上就是在29011这四个月上涨概率超过90%。行，这个我就给大家第二段做一个补充。刚才我不敢那么说是为什么？因为人太多，刚才是二点，最高到2.7万人。2.7万人等于说比现在多了8000人我不敢说，你知道吧？我一说很多傻子，就是那种外盘过来听你耳朵的就说明白了，就90月份满仓轮我操就干，但没有，咱们一定要尊重，尊就就用少妇阵法就有个数。就是什么时候你可以说上点仓位，就现在1.9万人。对，说你什么时候可以上点仓位，或者说你什么时候可以说有啥区别？哥们儿这区别可大了，说刚才咱们下播前是2.3万人，现在是1.9万人，差这4000人，这4000人就是被88块钱困住的4000人。同时又想进步的意味着什么？意味着可能他们的赌性更高，明白这意思吗？或者意味着他们现阶段的财务水平决定了他们的认知有风险，有很大的风险，这是一个非常大的不同。就相当于如果说我要把现在的这个说把把这个充电放成9999，可能只有1000人或者只有100人。那我不知道多少，咱就说这意思，但是大家的思想就更好统一了。我不知道各位能不能明白这意思，所以说有时候我说了，一块钱，你看董路董哥直播一块钱，一块钱就完全就是黑粉，或者说外盘的那种绝对的迈不过去的坎儿。一块钱能够难倒99.999%的黑粉，这是董璐董哥的实践。所以说什么意思？就是说这个区别还是很大，就这1.9万人跟刚才2.3万人，跟最高2.7万人，这就是差别。我没有别的事，我只是举个例子说，为什么世界上会有一个所谓的价格门槛，就相当于对于我俩定88，他妈的188无所谓。对我来讲其实无所谓，真的无所谓。咱也不靠这个去去赚钱，到我手里真的12块，你就算八十八变成44，我再交45%的税，他妈十多块钱就是说很麻烦的，很麻烦的，但是就会因此确实可以阻隔掉很多认知相对低一些的外盘。你跟他说二月份、九月份、十月份、11月份是什么？好好的一份马上就满仓轮轮完之后，他妈的又不会又被套回来说他妈让我抡的，就这个说了，二月份99、9 10 11加仓干，明白这意思吗？没办法，今天我标题改了一下，我说充电闭门会，因为我怕我周三我要是去慕尼黑的话，我没法给你们上课。我说今天咱们把周三的课拿出一些去讲一下，我们我还真没想，我真没多想，我就临时改好。然后小微那边有人给我截图，他妈黑的就来了，说他妈的那个变味儿了，说什么什么的什么他他这个什么什么听听周三的也没意义什么的，很无聊就来了。没办法，就是中国很中国很大，中国很大。你说你觉得这个月行情就很好了，哥们儿别着急，说明没见过世面。真正的牛市是他妈的，你们估计就没功夫听我聊了，你们就他妈的这个夜夜笙歌就是去东莞了，真的就是真正的牛市。比如0 0607年的时候，09年到10年的时候，15年14年底到15年的时候和20到21年的时候，都得头晕目眩，真的就头晕目眩，它不会像924每天涨停，可东莞现在不行。哥们儿你刚来是吗？我们刚才在大直播刚刚分析完东莞3至5年未来有可能慢慢的回来点，就是均值回归那你分享不带不带就是头晕目眩。明白，就就不不就是不是说你能天天涨停，但是天天涨不停这事他妈很麻烦。先生，就是你随便抡进一个票，你比如你按B2轮进去，就哪怕你做特步，你做那个WW或者你做V一般来打W比较稳。因为W底相当于洗洗在一个礼拜两个礼拜之内洗了两次W底。一入场八三个涨停，莫名其妙，这每天睁眼就是涨。你们让你们现在回忆一下，说当时小米咱们三倍怎么挣的，你回忆一下，你是不是没什么印象，这怎么就三倍？17到59就那样，你知道吗？就是天天涨涨不停。因为咱们回忆下说，当时小米是哪天大涨了吗？还是哪天这你回忆不起来了，为什么？因为就每天都是长，以至于让你的记忆进行同类合并同类项，而这种情况十年一次，十年次，真的吗？没见过你后面就会见到了，别着急，就总是有会有那段行情的。因为当资金入场，增量资金入场，变成一个赚钱效应发酵，变成一个趋势的时候，那东西是止不住的。哪怕半夜绩效说重新提高，印印花税重新不按50%了，按全额征收。跌两天两个跌跌停，抄底资金接着入场，八他妈六两个点，跌两个涨停起来三万有3，我操。这历史永远这样，就是非常正常。就相当于比如说为什么大A从2021年之后就开始一路下杀，为什么为什么？因为2021年市场很热的时候，调节来的也有政策调节，就是大A的涨跟跌。记住就听国家的，国家让涨就会涨，国家让跌就会跌。没有，除此之外无一例外，就听国家的，跟着国家走就行了，国家就一个劲儿的说这个稳股市，稳楼市，对吧？他妈的从924说完到现在没有4月7号是不是每天往上走？4月7号出来断了一下，但是每天往上走。听话，一定要听话。今年1000万1600万应届生，这不1.2万亿砸进了吗？带动多少就业，平均你算那个。1万亿是1100万就业。好像是吧，你们具体你们去查一下，我记不清了，我说的都是印象，因为每天我记得东西太多了。你们知道好像是1万亿，是1100万就业，还是110万就业，我忘了，你去看一下，所以这2万亿至少200万就业，你再去看一下。只要毕业生不愿意干。不是。1.2万亿都是民工。建筑工程不是各种配套，各种技术人才，各种供应商。1.2万亿背后至少有几千家上万家供应商，上万家供应商不是那个什么？声音小是因为我别着急，我吃饭上万上万家供应商背后就是多少就业的，别着急。07年成都房子说的真牛逼，这东西就没有，这就是经历过了，就是一点儿都不牛逼。你未来下个经济周期，你会跟新人那些年轻人传分享这种经验，就是经历过了，没什么神奇的，我并不并不那么比别人聪明或者怎么样，就是经验。资本市场、投机市场永远是有经验人赚没经验的钱的地方。记住期货市场是有经验人赚更多经验的地方。行，说完了。别发SC，咱们进加个课。然后我去放个水回来，咱们就开始了。关于西藏雅安的，刚才在大直播已经详细分析过了，所以说你们错过的就去看一下录播。请。你用心。请让你相信我是。一千朵玫瑰。消失在无论你走去到哪里，我。风在唱着无比的色。他是如此。什么叫天路？什么意思？天路什么意思？对，所有最近有一些朋友新充电可能不知道规矩。咱们是在6月4号那天发了一专属动态，我可能明天或者后天再发一个，记住就在动态下面的置顶评论是过去十天的这个录播，就是下载录回放下载。中国CS战队。中国游戏战队打CS，CS还玩，你们现在这可是我们小时候的我，这我操都多少年了，你们现在CS玩一点几的。你们这玩一点几，雷哥，你空气净化器就是小米的吗？好使吗？好好使，是。2.0加4S2。我们那会儿一点几来的，后来是1.5到1.6，忘了我对你。你并不专心。你们1.5对吧？1.5，咱1.5，1.6。Cs长颈鹿。这个BGM什么？这是罗百吉。的老歌。一千朵玫瑰。半径路还行是吗？拍子肯定行，现在还有半径路吗？让你的心无法走远去。炉和一炉，这咱们以前视频都推荐过，一个地炉，一个迪卢pro这两个的卢pro有点贵，五百多。你们还玩过哈哈life呢？了。八倍地黄丸没没吃，提醒我了。对对对，等会。刚才那个弹幕说我只有三分钟速度，说买什么票？你们说是真的还是假的？三分钟试试看是吧？嫂子不在，你也吃吃过别的出货，一派胡言。哥们儿，所以你们为什么挣不了钱？就是不经人生的精，所以叫等，明白吗？等，这咱们做长线好吗？你们老他妈是那会儿你得吃完了day，不不不。那样的话你得吃拜耳的。那个我给你推荐，你得吃韩信那吃玩意儿。短线可以，你看你们老老是老老心急。人生跟做票道理是一样，要等做趋势的等回调，做震荡的等高低点，明白吗？抢反弹的等放量，做突破的上去突破等回踩，明白吗？人生要等，对，爱乐维，短线爱乐维跟你讲。之所以八味地黄丸，这他妈说明就是长线拿住不动好吗？常见就是八味地黄丸，哥们儿。担心你的身体怎么补？新华社说了，管好自己的事啊，踏踏实实管好自己的事。我先跟大家说一个案例，我现在还没开始正式讲，我觉得这些给你们暖个场。你看左边左边这个，总共有多少个？351个票，左边351个是上周四。B一是上周四B一选出来的，总共有300 350 351个票，350 51个票。你看涨跌幅你们能看到对吧？然后有一哥们儿特别逗。不是，这个是上礼拜四。然后你看到的涨跌幅是周五的，不是说选出来是涨停，是周四选出来的。你看有351个票，有一哥们儿在微博，是微博还还是还是后台我忘了，他问我说说说这个我买了一个B一进的。说我买一B一进的。然后说那个就为什么来了一根5.24%的这个跌幅，说看不懂。这你看就这个，我就打开看了一下整体的走势，我也看不懂，就只能说哥们儿就是说三在左边351个票，你买的是那个351分之1，唯一的这个买完就就给你跌5.24的这个票。所以这就很难去解释，你知道吗？所以我说要配置，但是咱就有可能说这个太极阴阳，这是一个S比一对吧？周二周一再稳一个小十字星，八一根长阳打上来有可能。所以你知道这个不好说。你说左边你看这个350 51分之1，那正好你赶上了，你打算弄一什么？这些也就跌个二点多，而且好多都是低开的，你这所以就这就没办法，哥们儿我不知道你现在看没看直播，这个没什么目前了，你说你看图形没什么可解释的，但是我这刚才说的是玩笑话。我现在要说的什么，就是说咱们正儿八经的，咱正儿八经的说你买的这玩意儿，你为什么要在这个点位上买一个房地产呢？对吗？你们要买地产？而且这还不是一个纯正的地产公司，它是地产咨询公司。反内卷。要他妈。城镇化。棚户改造不说了吗？他妈是棚户改造跟城镇化吗？他是城投吗？对吗？这叫城镇化，看到了吗？这叫城镇化又第一了，还没有，这叫城镇化，看到了吗？它的是这他妈很漂亮，这叫镇化。跌下来之后，跌下来就买跌到B1就买，这后面再横两天跌到B一就沦陷的。我不推荐票，只是说。这个板。内卷不是让整个房地产行业上中下游去起飞，不是城镇化、棚户改造、城投平台这些东西。是啊，你要像这种玩意儿，对吧？这玩意儿人人也回调四点多，但他妈人一波上去，人正常回调，对吧？人他妈正城镇化，所以跟那哥们儿问说，我这个335个票，351个票，那你就赶上351分之1。没办法，哥们儿这就没办法了，所以说要配置那短短线就该比如说明天要还不行的话，该拍就拍掉，无所谓，这就不那什么了。当然你可以赌一个SB，ESB就是明天气氛一天，后天必须涨上来了，那后天至少得有一个反冲，反冲力度不大就拍掉就完了，或者你就等无所谓，你觉得基本面又不了解，所以这个还好，我觉得还好，因为谁也不知道第二天会发生什么，没准没没准明天系统后天81根涨停的是吧？不知道。因为目前来看。主力也没出货上门，形态都挺好的啊。你看云没把内卷是吧？调整一礼拜给了一个他妈的-12.4云煤。我之前我周四的那天晚上，我看了一下整个煤炭。我当时看了一下煤炭，但是煤炭整整体，只是人家人先进来先打了个装，像这种先打了个装。这都是像这种东西，这叫都叫底部区间，像比如煤炭，这完全就是底部区间，为什么？因为老美开始重新支持。八没了吗？咱们这百岁山应该是要干的，你看人入场吗？这大方亮度的入场，这突破估计短期没戏，还得再尬尬。你看把它放在这儿以后，这为什么是底部？因为你看了吗？看了吗？这明显就是底部区间，历史上的底部在这儿，在这个区间看了吗？现在在这儿，所以不用着急，不用着急。像这样，你看这有戏吗？长期看肯定有戏，但短期它肯定不跑不快，为什么呢？一市值七千多亿太高了，市场没有那么多钱。第二是压在历史高位，这很难，资金现在不会去高位高伟博这儿一进去，进了三根，马上后面他妈给你五根卖下来，六根卖下来，明白这个意思吗？公鸡就下来了，但是你看这个玩意儿，就这个玩意儿这个标的，就这个标的，这就是他妈的煤炭里边的白酒，就这个，不不，煤炭里边儿的3000年，这玩意儿就是煤炭里3000年。到时候你后面你可以就看他的呼吸，感受一下他的呼吸。他们历史上动不动就他妈特别妖，你看人家动不动就骨性了，咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咖，一直就他妈老咔咔。你看他妈老卡，好几年没卡了，你看好几年没卡了。这个很漂亮，大家好好多朋友都抓到这个了，回头他还给我发消息，完美。第一，你看放量，然后快速缩量，缩这么小。然后又赶上反内卷封口。行，然后咱们今天主要是补一个如何止损，这是一个特别重要的问题。然后呢，给大家说几个案例，讲一下怎么止损。全是放手的挣脱再回头。先给大家看一个案例，就是这个案例，他是在周四的时候。这是周四吗？我看一下。对，他在周四的时候，给我发了一个。给我发了一个消息，他说就是赛赛，他说Z哥救我，这算遵守纪律的操作吗？129.7出清了，我以为他看过咱们周三晚上的直播。我我我我我说如果是赚钱不做亏可以，如果是因为破位打止损了，还没收盘，应该再等等。因为他那一点多给我发的，然后他盘中就给拍掉了，他说懂了，谢谢大哥。所以当时我以为他看了周三的直播，结果收盘之后他来了，说Z哥我昨晚没看到您吃白菜饭之后的后半段如果跟完了，我早上就不会犯这个错了。在单位打印出来了，回去贴书房和床头，太深刻了。他把那个止损三要素，就止损三原则给打出来了。然后还有一个。没，反正另外一哥们儿是看了直播了，看了直播还是早盘给吓走了。然后他来问我说做的对不对？我也跟他说的是你这个要至少要等收盘，所以这块实际上出现了一个问题，包括很多人的萱萱和你们很多人错过的乐谱，其实都是这个问题。什么问题呢？就是说你要明确你的交易的策略是长线还是短线。咱们说如果你是长线的话，长线看基本面，看大的行业周期，看整个的这个上涨的逻辑。比如说敏儿你们都从头到尾经历过了，对吧？看这东西，所以对于左侧的票或者说是所谓的右侧的票，我以前经常说什么，因为我做长线我拿去不动，所以我说我从不止损。老粉跟次新粉应该都知道，新粉我忘了，因为最近这三个月我好像说的少了。就是长线拿住不动的票从不止损，就要忽略掉它的中间的回撤。左侧买的就是买了它整个估值的相对的底部，右侧已经转成右侧了，拿的就是它整个逻辑的兑现的过程。所以做长线永不止损。但是如果要是做短线的话，如果是短线的话一定要记住。赚钱的票马上回到成本价拍掉。然后有人在小微评论区说说什么叫赚钱的票，回成本价拍掉什么意思？不是说盘中的波特别小幅的波动。比如说你今天十块钱买完，今天一天总共涨涨了一毛钱，10.1块，然后又一又他妈跌回来了，9块99块7，然后10.15块，然后十块然后9 9.9块，然后10.13块，就是老这么弄。这不叫赚钱的票回成本价，这叫做横盘，这叫做正常的波动。像这种情况，你应用的原则应该是买入之后该涨不涨，成本区甚至微亏拍掉，就觉得墨迹，对，说来就是墨迹，不再给他机会了。说至于说你愿意等他一天还是等他五天，看你自己。但是短线的话，一般三天之内就差不多了。如果你第一买的话，三天就B一买了两天，因为他没马上给B2就可以拍掉。如果你是B2买的，可以等三天，因为它有可能上去，还用再再下来。说什么叫赚钱的票，马上回到成本拍掉，是那种你买完之后上涨了，涨了三根儿或者涨了两根儿，已经打到BBI线上了，然后攻击又给你跌回来了。记住这个叫赚钱的票，马上回到成本价拍掉。比如说如果说你上礼拜的赛赛，是因为已经不之前涨停，每个涨停都有了，对吧？然后又下来了，下来回到你的成本价拍掉，这个叫做赚钱的票，不能做亏了，这是第一个。买入之后该涨不涨，成本区附近甚至微亏。拍掉是什么？这主要还是说磨叽的，就是上上下下这一会儿红盘，一会儿绿盘，一会儿红盘，一会儿绿盘。老但是也没有涨到B白线上，也没有攻击下面就破费了，老他妈跟这墨迹，这个叫该涨不涨拍掉。第三，破掉止损价格，拍掉基猪一定要当天收盘前，那就马上收盘的时候，因为中间你们我相信这半年多你们已经经历过太多盘中止损被打回来的这种情况了。所以说你们一定要有个概念，就是说一般来讲，如果说主力高控或者说是N型上涨结构，关键位置不会轻易破掉的。说如果破掉的话，除非是一根拔下来一根长音，要不然就会像青花一样，205位置上下磨一磨。跌个点5%你没什么警觉，第二天再跌个2%，第三天就在这个点5%，三天5%彻底跌破没了。所以说就是踏踏实实的等收盘前再做决定，这是非常重要的。咱们说这三个止损一定要清楚，真的，这一定要清楚。因为你们现在有些人混淆的，就是说买完之后一会儿红一会儿绿，红了翻到绿了，我就该卖了吗？不是，你得是先赚过钱。因为什么？因为咱们说少夫人马做的是什么？做的就是启动了，要么启动一波主升，要么启动一个主要的上涨波段。那意思就是说你打上BB线，你就不能再回来了，你要再回来说明你有问题。所以各位一定要明白这个概念。第一条指的是你他妈应该必备出去了，你已经出去了，但是你他妈回来了，回来就不行，拍掉，该尤其回到成本价拍掉。然后第二个是在成本区上上下下的不停跟这磨叽，磨叽就看你了对吧？你对基本面很了解，能能引说往下折损点画了就三个，不就输输3%吗？往上涨15%，那他妈就忍就完了，对吧？忍忍就完了，忍忍说三点没了，三个点都输不了，你怎么赚到15%？不可能的，对吧？你你你你刚刚才那哥们儿发SC说了，你要你你你想找姑娘链接，他妈的500块钱吃个饭，你都饭都不不请，那你你认为这就就扣五多金，你怎么可能？你到相当于是买入就涨还大涨，相当于就是你到地铁上碰见美女，姑娘走咱俩练个街，人家跟你人跟你走了，你说这概率大还是小，对吧？你他妈王嘉尔睡粉都没这么快，所以说踏踏实实，还不知道叫少什么叫少妇战马的，是吗？哥们儿，你补一下6月4号专属动态置顶评论的回放，你去下载先看一下。所以咱们说这三点一定要记住了。说什么叫BBI线？哥们儿你这我靠，你在主图BBI是一个指标，BBI是个指标什么房价税粉放屁。我说如果说类似于王嘉尔这样的哥哥，如果有一天他妈的他脑子长包了，他要睡粉的话，他也没这么快。是不是王嘉尔？是王嘉尔好吗？这音别听错了。来咱们把把强调一下，同时这三条记住，短线是这三条短线。这三招之后你会发现你遇到什么问题呢？会遇到一些心态上的困扰，哪些困扰呢？咱用特别切的这种颜色，就是为了让你记住，特别切太怯了。什么就是。卖飞，就是说你可能刚赚的钱拉起来5%，然后又跌回来4.7%。你盘中觉得他妈的有点那什么，给他拍了开头，要么尾盘，要么是明天一根涨停启动，记住这是正常的。任何的交易员越牛逼的，包括你们去看那些什么实盘赛的短线高手，就是经常卖飞太。麦飞3至5次，这是很正常的。所以你要记住，麦飞就像你吃饭要下咽一样，这个动作是非常自然的。同时不要遗憾，因为市场里面还有五千多个妹子，明白吗？还有五千多个妹子不用着急，你只需要等一根儿就行。第二个现在困扰是什么呢？是。等了很久一卖就大涨，刚才说这是回调卖飞，下面是等了很久一卖就大涨。比如什么？比如说咱们说这个固态，你们的这个萱萱，或者是乐普，那咱们就去看一下。刚才大直播我已经讲了，刚才大大直播我讲的特别清楚。我大直播说，咱们先说之前上礼拜讲的这个叫拉升波拉升波回调。一般等第二个或第三个比这个你们已经知道了，对吧？这是第一个。另外第二个是如果说你在之前的任何一个B一位置买的。任何第一位置买的，你要了解说当你对基本面比较确定的时候，特别是之前两周前我也给你们讲过，一周前我讲过，一周前周日我说大资金都进去了，即使这波敦子给他跳过去了，那后面大人进去了还没出来，他们肯定都要想办法出来。所以他说如果说这个博弈你也没有这个认知的话，说你在这个位置，你说你这儿买的，这儿破位了，走了就走了就走了，走了就走了就走了，但是走完之后你学会SB一了，那么在他在这个位置往下跌，破SB1的时候，勾2.8也是负值，可以考虑再进。进的话要么以这根最低价下面来止损，要么以第二天你入场的最低价做止损。所以这等于什么？等于说强化要说你第一次拉声波回调时间比较长，它不是框框那种，不是酷酷酷那种，对吧？他是慢慢悠悠回来的，慢慢悠回来，他一定是时间换空间。他在这个位置就是一方面不想给一个特别低的价格，同时又想把时间把短线课耗走，所以他就会墨迹，墨迹等于第一次入场不行，止损出来了就出来了。第二次就给S比1，咬定青山不放松，再干，再轮就完了。为什么？因为还是看盈亏比，上面34，下面无非就他妈五毛钱0.3元钱。这最低价多少？这最低价是29.67块，对吧？然后你往下放到29.5块，比如说放到29.5块，你但凡往下放到29，比如说如果是我我坐这票，我就我这边就我肯定拿着不动你们了，你们了解我的持股特点，因为我一般往下放3%，我之前好像直播聊过，我说一般我放下我，我往下放3%，为什么？因为我进一票，我我肯定觉得是网上有利可图，我才会进说你们没有3%的一个大的碗的话，做敏感点没问题，敏感点没问题。你是往放5%挺好，3到5都可以。为什么？因为我这个票，为什么我我我上周三一开始我有点生气对吧？上周三是在哪儿？在在这儿，正好今天这个位置，我没法直播说这位置ISB好买点，否则你们他们都买，回头亏钱。我主播不主主播就违规了，但是我吃不下馒头，我这是S比1，而且这种东西总共就在就就滴在这儿，跌到这儿，跌到这儿往下才有多少？2.23%就3%，你都忍不了，你赚什么钱？怎么就赚赚什么钱呢？就是我说比如说就算青花，说205，比如说这个你看，比如青花也是说青花你在这个位置，当时咱们讲的是205，因为往这儿往往这儿画了205，对不对？那么这这儿画到这儿画到205，205夸这天一天跌跌下来了，一天点了，你这儿可以止损，因为这个跌幅太大了，204.68块，就是205到他妈199了。对吧？那这个很大，你指都指了，因为明天但凡哭哭再往下，下杀，对吧？而且一般跌破这个止损价这么多的话，跌破下平台这么多，基本上就是确立破位了。所以往再往后的反弹也是很弱，也是打的大概是这个区域就下来了。所以一般来讲的话，你买一个形态相对完美，并且是明显没有炒作完的这种票的时候，而且很明显这主力就进了，非常明显，无非就是等等时间，有点稍微有点耐心。特别是比如说你学完SBE之后，你看到这根下来了，再看大幅值是不是S比1，但有些什么票不能等，就在于下来之后，比如下来这儿反弹到这儿，下面看勾已经到二十几、三十几甚至四十几了，出现一个破位不能追，因为往下没准再还能杀两根钩才大幅值。我不知道各位能不能明白这种这这种这种这种这种这种意思，说这种一般耐心多少？一个是幅度，一个是天数。我不知道大家能不能。理解一个幅度天数在这边就是说大富翁不是科学，它是艺术。说如果你要做短线的话，倾向于什么？倾向于科学。科学就是你这儿进这天在负值哪天这儿对吧？正好这天-10，之前这天还是45，这天是8.47对吧？然后一般是这一天，你这这天进，你这天进了以后，你看这天进整个才多少，整个这个跌幅是多少？你这天进到这儿，这个跌幅区间跌幅3.38，不到4%不到4%，那么这就很正常的波动。你说这种波动，你就这空间你都不给的话，你还怎么做？但是说如果你是短线没有足够多经验，这天是不是把这儿破了，这天就走。那这天走的话，你的亏损幅度是多少呢？是0.96，就是一个点，加上手续费，那卖就卖，明白这意思吗？不就一个点，你10分之1仓位或者你4分之1仓位，一个点才0.4，就整个总净值才他妈的0.4，100万变成996000。这他妈就有跟他妈你要约妞出去约会，你他妈不买不买地铁票行吗？这就是什么一根一瓶水的钱，相当于说这走完之后别着急，为什么？因为你后面过两天10以下又选出来了，或者你这天选上来或者这天选上来，或者这天选上来，因为他能够连续后面选这么多天的，都是比较相当于这根出现以后。一看。优操这个拉升波回调下来之后，跌破前期的企稳的小平台SBSBSB还没交交了，上周上周六交的，否则大家怎么知道呢？所以这个位置就可以再买回来，买回来之后同样往下，比如说要是我的我买完这票，我大概放在一个28.5块，或者甚至说28.8块也行，无所谓。你们看一下我上周三的直播，我后面不有实盘演示，对吧？那个实际上我非常严格的，你就按照我那个往下画衡量的那种跌幅就行了。行，一会儿我再讲一遍SB，这位置你把它放在一个28.8块，28.5块都可以。那实际上后面你就拿的非常的顺利，所以说这个是萱萱，好像还有很多人有这个，有很多人吃到这个，跟我这儿报喜来了，这个是从这儿是8.85，可以开始看为什么BBI线上面企稳小十字星挺好的，但是要我的话止损放在哪儿？看到这天低点了吗？看到了吧？这天低点往下放，放大概3%，3%，大概位置可能就是15.5块的样子，15块65块55.5块，15块65块5。那你就等等没有到这天收盘价多少，收盘价是15.82块。首先没有到你这个止损价，就算说你设的小说到你止损价了，你去看一下又比一了-13，那这也是SB1，看见没有？向下突破了之前的这个小平台，这也对一样的图形，没错，这叫SBE。SB你就可以干一把，然后把止损设在这根价格再往下一点，比如说15块、45.5块都可以，15.5块，15.5块没到一根6%. 就行了。说这属于阶梯量下跌，数月属于接地量下跌的时候要看什么？看的是不是极致缩量。极致缩量说SB一放量好吗？一般你会注意SB一都基本上都要放量，SV都比前面那两根的这个成交量一般都要放大。为什么下走的短线跟风盘它一定是放量的，不放量就没意义了，再继续缩量，那不还是不卖吗？比如说如果说如果这一天，你要比如这天，比如说你看这天他为什么这天破？你看这儿这个一划线，今天破位，SB为什么他SB没放量？其实放了，你看SB量依然比之前的这两天缩量的要放量了，看到了吗？同时它不是这天洗的，它是组合，你看到没？它很坏，它是很多人抄底，他先假装上涨，然后一路倒下来，看到了吗？等于说他前一天先给你做了一个上影线，企业年先放量了，再配合后面这一天再给你做一这个他两天一洗短线跟风完就走了，走完之后保持耐心，为什么？因为还没有轮到。