军工所以他等等了1234等了四天，等了四天，你看收盘价他妈基本上是平线的这就是控盘控的非常好。然后军工来了一火候8直接给一个6%，同时出来之后，这个是什么？不是4分之3阴量线，所以可以拿去接着拿去不动，就是这样。这块我给大家补一下什么叫SB1。这样我看有有多少朋友不知道什么叫SB打打一个打一个不知道三个字，我看看人多人少。你看又来了，说学砸了，你不是三天不涨就拍吗？我刚才吃完饺子之后，我聊我我聊这张图聊了20分钟，在聊什么呢？就是后台私信我在刚才没聊这个之前，也确实也有很多朋友会说，Z哥你不是说三天不涨就走吗？首先第一个你要做长线的话，或者你碗足够大的话，你可以等三天。你甚至不止损都行。要长线的话，你要是做短线的话，买入后该涨不涨，三天之内拍掉没问题。然后同时专业的交易员每天每甚至期货交易每一小时都会面临着卖飞的这种所谓的风险，明白吗？不是说ZZ哥你说了，说拿三天不涨就拍掉，三天是个大概齐的一个人。刚才说B2之后三天不涨拍掉，所以国矿就是买入之后等了三天，第四天8直接打7%，对吧？这是B2以后买的B1，B一你们买了没有那么多的耐心，那甚至你第二天就能卖，第三天也能卖。说如果说你底下止损设好了，你他妈不卖也行，止损你再卖明白吗？就比如说说这个票，这个票说你这儿买了以后，你执行什么策略，说明下一个交易日买，止损设在这个位置上下一交易日买123，你就等等等三天，三天不涨拍了可以，因为他妈又没到你止损位，止损位在这个位置，又没到你止损位，你拿不住了而已，你拿不出而已。但是你看我价格跟你买的什么差，0.3，0.3你他妈都不忍一手吗？说如果你要是短线不忍，不忍就不忍了，不然以后后面那6%跟你没关系，因为后面还得12345，还等五天，你拿不住。但是说如果说你的碗稍微就不是跟碗都没关系。按照交易纪律做，按照交易度，你把这儿设的止损稍微大一点，这都没到你这边的一破背USB了，拿着就完了。说说拿着之后说这个我每天战战兢兢的，我每天都战战兢兢的那你就看这天收盘跌破BK线了吗？没有，这天破了吗？没有，这天破了吗？没有，这天破了吗？没有，反而涨了6%，明白了吗？就是不是我说的话是科学，不是说一加一必须等于2，不是这样的这这不是这不是公理，也不是定理，这是艺术。你要接受一笔交易里边卖飞也是交易的一部分，就相当于空仓也是交易策略的一部分。能不能明白说不能明白销户了。哥们儿，我觉得我已经很有耐心在解释这个问题了。如果说你真买了这个票了，你说你从这天买的，说错过了6%很正常。为什么1234567你等了七天，你等得了七天吗？你等得了七天，对吧？你要是说你能等七天的话。这边一样读这B一对吧？7.46、1234567明白吗？没有一定之规。所以说做交易，特别是短线交易的人，你要解决的就是跟不确定性赛赛跑。所以我一直推荐你们的书叫华尔街幽灵。当市场没有证明你是对的时候，你就是错了。结果说你等了七天了，结果跌了他妈的小10%。你说我这个我这个我止损了，止损完了就给你三天涨回来4%。你说你通过什么方法能够完美的去把这些东西确定下来？说一定有一个方案，就是能够既能像刚才光电拿七天，又能像诺德拿他们十天。同时又能像当时买天阳的时候，今天买完第二天就能涨起来。你能你不能像刘德华一样帅，又像周杰伦一样有才，又又像王一博一样有朝气。刚才讲了半天了，就是讲不明白。兄弟麦。飞你要做长线不止损，做短线三天之内不涨就拍拍完之后第四天涨很正常，这他妈七天都不涨，对吗？你这儿进的1234567对吧？往下跌了10%，没有一定之规。所以我跟大家说的三天之内是什么？是短线。三天之内是大概率说如果你B一买完上去就上去了，没上去就没上去。之前上周三我给你们专门给你们做的实验说，如果周二选出来的票，周三二百多个票，平均涨幅是0.29，只有一个涨停。但是说咱们回测一下周五选出来的票，123经过三天之后是0.59%的平均涨幅，同时有五个还是三个涨停，然后大部分都是很大的中阳线，所以说B一现在是潜伏。潜伏的话很简单，你能等七天，你看着七天小薇也好，咱们上课也好，或者说你外面那些消息，今儿哪又涨停了，哪个板块又直接的冲创新高了。所以888哪怎么着，你七天很难受，你忍不了。特别是七天之后，有些人是等来了6%，你等来了这根向下5.28%的破位。怎么办？所以我说短线最多就是三天之内不涨就拍掉。要像我的话给你们看上周三给你们看那些交割单，就是第一天买完，第二天是该涨不涨又回到成本区，哪怕微亏点直接拍掉。为什么下一批还有。所以我只强调就是说你做长线有长线的策略，短线有短线的策略。而少妇战法它是始于短线终于波段。所以你进来之后一定是按照短线的心态。比如说我老跟着人我说我拿竹子，我他妈做长线的。我滴滴当时成本是付二百多，我能拿住不动，没有问题。我我我明儿是当时付七块钱成本，然后打到61块钱，我能拿住不动，你能吗？所以说短线就是要快，说你没有这个能力，没有这个意识，你没有这个sense，就不要做短线。踏踏实实的就踏踏实实你买点什么都都都都行，买买买什么那个那个低波红利，或者买点什么的都都可以无所谓。但是一定要记住，不是说卖完三天不涨，拍掉后面它就不会涨上去，很正常。所以真的你们都是我区块链，就这事儿我有没有说明白？我这事儿说明白了吗？记住短线要的是什么？要的就是买入之后越快的时间涨上去，脱离自己的成本区越好。时间拖得越长越没有脱又越没有脱离自己成本区，你不确定性就很大。所谓的该涨不涨就拍掉，如果脱离成本区了，又他妈回来了。第一点。赚钱的票不要做亏。能不能明白？买完之后上涨了，又他妈跌下来了，买赚钱的票不要做亏，拍掉说后面再涨停了，跟你没关系，后面又他妈下去了，来个跌停，对吧？刚才诺德跟光电都等七天，一个6%，一个跌6%对吧？然后第二就是你买入之后等了一天不涨，第二天又是磨磨唧唧的，只要趁往分支线往一勾，拍掉下一批，为什么？很简单，你他妈约了你约十个妹子跟约100个妹子，最后你不就是想要链接上吗？对吧？你时间越少吃的饭不就越少吗？打打车钱不就越少吗？所以说踏踏实实的踏踏实实的，讲下SBE，SBE是什么？就是比如你看这一波，它从这块儿起了一个量，这块起个量，这儿你看尤其这有高亮把这合并，这叫这是它的相当于它的建仓部，然后回调这波这么快，这么速度都是涨停。很明显他是把拉升波跟建仓波放在一起，不拉升波跟冲刺波放在一起了，直接翻番，三块5到7块5直接一波翻番。所以后面再下来的时候，咱们上礼拜讲了，你要是做鼻翼的话，第二天必须涨停。就跟这个票一样，说你这第一这儿第一进了，第二天必须涨停。为什么？因为左右要对称，你左边就涨停上涨。停上去的本身就是妖股，妖股回来之后你不能墨迹，你必须涨停，你涨停才行。如果不涨停，就本身就把它当成该涨不涨就要准备拍掉了。说如果你要是连慢慢慢悠悠磨磨唧唧的，磨磨磨磨唧唧的，比如说像像这种像这种像这种它是锁仓拉升的，每一个波段都可以把它看成是拉升波，这叫锁仓了，这个叫建仓波。建仓波就很很长下来之后，锁仓拉升这种非常规律的。嗯嗯嗯嗯嗯这个东西往下来之后，你要看它前面这不这个拉升波，后面他不就又给了一个SB1吗？看到了吗？看了吧。然后这个拉。声波给了。一个SB1，这天就是SB1。SB就是一般在拉声波，比如这天也是这个，你看这是一个拉声波，拉声波之后这儿到B一没有这天到的B一对吧？这天到的B1，然后这儿横盘了空机看到没有？SB一看了。所以这票锁仓拉升都是拉升波，都没有到冲刺波。那么从这个票来讲，咱们就可以细化一下，说标准的拉升波是这一段，不，标准的SB一是这一段，是这一天就是拉升放量缩量回调对吧？缩量回调有这不第一个第一吗？说了拉升波后面第一个第一不干。我说完这话，我知道未来又会有人说，你不是说拉声波第一个第一不干吗？他怎么就涨停上去了？艺术就是追求哪怕51%，也要比50%做100次交易多一次成功的胜率，明白吧？随着是艺术，但是我告诉你们都是这么多年二十多年经验下来之后，大概率是什么样的，所以说你这个下来之后，这个位置就是第一次来，第一次第一先不要碰，观察一下。这儿走走，这边这几天还有鼻翼，你可以把它当一个第二次鼻翼可以看一下，说这样把他第二次逼的话，后面必须得开始拉升了。拉了三天下来，我问这次该不该卖？比如说你这个点买的，你这两天买的拉出来。涨过BY线了，又跌回来了，到你的成本区的位置，该不该卖？非常好，大部分人都是对的，卖对吧？遵循的原则是第几条？遵循的原则是第几条？一个班里就分出来，有人特别信任来说第二第一条了，赚钱的票马上回到成本价拍掉了，很明显是第一条了。为什么你这儿买完之后，这天涨了，这天已经涨了2.78%了，这天涨了0.28%，3%。今天1.8涨了4.28%了，而且已经站到BBI线上了。这明显应该是按道理来讲，就应该一路上去了，应该一路就上到前高了。但是没有对吧？就一把就跌了2.66%，回来马上靠近你的建仓区了，肯定拍掉，这就叫做赚钱的票，马上回到成本价拍掉。为什么？因为B一买完就应该像这种B一似的，一路跟就他妈起来了就起来了，看到了吗？应该就起来了，然后接着卖卖了以后等等等等，看7.47又比一了，对吧？这一根是直接把整个连续低点连线的这个小平台给破掉了。对吧？破掉之后一个特别吓人的放量的阴线，跌了4.21%。这会儿注意去找有没有跌破前低，有没有跌破前低，没有把它当SB一看这个位置可以买一手，就可以赌一把。赌的话第一止损点是这根最低价的下面，要么是如果第二天再创新低的话，就是买入当天止损价的，买入当天最低价的下面区域。所以第二天八买完以后是这个，那止损价就还是那一天的最低价的下面，对不对？然后没有起来了起来了。然后说这个案例好在哪儿？这个案例好在你SB一买完以后，这天成本价是13块33块三的话，走到这儿了，看到吗？这天是涨了5.36，BBI线上大阳线应该怎么着卖一半对吧？你买完一半以后，两天跌破BBI线下了。烧破战法是什么？跌破BBI线下两天。有人说这不就涨上去就回来了吗？但是你看离他妈你成本还多远？所以他不符合赚钱的票，马上回到成本价，这他妈都找人家很多天了，人不过就回调的，已经脱你底下13.3块成本区了。这上面你他妈14.7块已经卖一半了，你的成本他妈已经在在他妈12块多的位置了，恨不得跌破一天，你就要按照少妇战法等着，说明天再跌破了卖掉，短线做完清清楚楚说等一天之后，八后面起来了赚钱，这天再卖一半，这天再卖一半儿。到这个位置中，你大概还有8分之1，对吧？2分之1是4分之1，4分之1的2分之18分之一，你全球走也可以，因为成上有没问题，就这么做交易。说明白了这个是吧？明白了。对，就这么做。这票特别好，你看就是特别好在这个位置，你看这位置你第一买的，你B一买的，然后涨上去了，但是又给你跌回来了。跌到这儿的时候，跟你这块的建仓价格一样，这叫涨上去之后赚钱的票不要做亏，因为在你成本价附近了就不等了。为什么？因为如果主力真这波要拉升的话，背后的逻辑是如果要拉升的话，就不会再回到低的位置，让你的外盘再拿我低价的筹码，应该就是一把上去了，不会再给你外盘。他妈的我要不如果说我要还回来的话，我跟这洗什么？所以他既然要回来了，说明还没有洗完，或者他拉升时机还不成熟，所以他跟着那就拍掉这笔单子，微微赚一点对吧？然后后面等等还没到B1，15.58没到B1，这天破位直接7.47B11看哟，破败SB一可以干，第二天干了，然后不止损起来了，所以将这钱就是该该赚，就这种钱就属于少负战法，做这玩意儿也太舒服了。同样这天咱们说这儿B一了，-8.6B1了，然后攻击你第二天买吗？你第二天买的话，你要是这天买你要是前一天买的话，前一天买的话，这两这天不到，这天到了前一天买八点几卖的止损是这根线的底下，然后这天没有跌破，这天跌破，晚上去找，跌破这儿了，SB一看勾13点-13.42，甚至还能加把仓，然后起来了，就这么简单，非非非常简单。这天这天这个是这就有点极致了，这他妈有点极致了。这是一个波段，因为它走的比较长，所以它洗的时间一定是要么狠要么长。你看它这连续放量缩量特别好看的图形，对吧？但是你看勾还是52、55、16、58、16、3.52，这天大幅值对不对？大幅值按道理来讲，它这一波你得等一等，拉升波这波段很长，你等一等，你要不等看K线有点麻烦，因为没有极致缩量，除非它是连续涨停的。你这个位置一下也行的，后面再接着涨停，这位置你可以观察。如果这位置买了买的话，下面这位置设止损，一定要设止损，然后没有破没破，记住到这个位置的时候，一二三短短线买了三天了，同时一直在成本区跟着晃悠。要是我就拍掉了，说如果不拍，等着到这儿，又第四天又是这玩意儿很危险的图形了，看见没有？很危险的图形了，但是还没有破止损，12.4止损没没破没破到这儿12345678拿了八天了。一般要是我的，首先他不可能拿这么久然后另外最重要的是他上去了又下来了，这天你也可以买。你说这个票如果后面有一个大大跌的话，有个加速大跌的话，真的是不应该吃上那种大跌。因为给了这么多天机会了，你无论遵循哪一条都不应该再留了。除了的前两条，除了第三条，你非要等止损破掉止损，都他妈走成这样了，就不给大家机会了，就没必要了。所以我说三天之内就能够见分晓，就是这意思，三天之内见分晓，然后后面等，来一根跌停大破败。说到这个钱，咱家以后，咱家的朋友不要去亏这种钱，就是该涨不涨下来之后，他妈墨迹了这么多天，一定要起来了，一定要起来，再不行就拍掉，说拍掉之后，明天涨停涨就涨停了，还他妈有五千多只，你非跟人家较什么劲？世上没有证明你是对的时候，你就是错了，一定要记住。然后走完这根之后，你一看这什么，这是一个连续低点，形成一个平台。往下一刹哟，我操放量了，这是不是SB1，是不是SB1？那你明天干一手，明天干完就是一个十字星，长上影长长下影，一般是个止损的一个低位，这是个止损的信号，把它你当天买完，下面设止损，10.8块设止损，直接一根10%的涨停，后面就回来了。所以这就是一个非常这个例子有点极致了，有点极端了。所以他这个票特别好，这个是标准的SB1，这也是一个标准SBE，它是100分标准的SB所以你把这个图形记起来，这是光电股份的历史图形。咱们不推荐票，但你把这张图记下来，关键股份这波拉升波下来以后，这是一个SB一特别标准。这个是稍微小型的迷你SB一对吧？这他妈是一个大型的SB，所以这个要特别的就这一段特别的清楚，你把这个截个图好吧，你们现在就把这个截个图，这个标这个图形就是非常教科书级别的一个SB的战法。然后这个别宣了，我去，哥们儿现在哪有买点，没买点，这不起来了吗？都沟都已经到88了，要么上去，要么回调。这有么咍咍轩的，谁会傻不拉几的妈明天买这个，对吗？没有买点，说白现在已现在在路上可上可下，没有买点，这不存在宣不宣的，所以这就是止损。呃。止损怎么玩就怎么玩。然后像这个你就会发现，回来再看这个图形，你就会发现这他妈不就是经常做的题，经常做的题，对不对？这一波把它当成一个拉升，波拉声波回调，第一个B一不做，这都没到，这是22。真正的B一是在这儿开始的，在这儿-2.964这这天然后这天是-10.43。大概其比如说你看如果你这个位置进的这儿，这儿这儿这这儿这是第一个比一对吧？-2.964，这是第一个。第一个说如果你今天进的没毛病，特别好，为什么？因为它到前低的这个平台，它给横住了，对吧？给支撑住了。支撑住以后，你说这天你让你这天选吗？第二天买，对吧，你这天选完就说你前一天选的-2正2.9你就选了。那你这天买，止损同样还是这个下面一点点5.1块对不对？你攻击破位了，跌了一个4.21%，是不是破费了SBSB，SB选完之后，第二天买，听完有发。下面这块设止损对吧？4.8块设止损，4.8块，4.8块，4.8块到了吗？4.8块，4.8块没有到这49，4.9块，4.93块，5.12块，5.11块，6块37块九没到你就成了。说SSB1第二天再往下漏的风险怎么应对？你们说刚才不说了半天，SB一再往下漏怎么应对？这太艺术了，哥这他妈一点都不艺术，这他妈很科学了，这已经止损吗？指数一根，哥们儿指数一根儿，听不懂吗？你这天SB一它得走出来，你得知道是SB一对吧？那你SB一走来，是不是你得第二天买？所以你SB这根出来之后，止损在哪两个？一个是第二天不创新低的话，止损就是你这个SB向下的这个位置设止损说如果第二天你买的时候，当天又创出了新低，那就以你当天创出新低下面的这个价位设止损。听懂了吗？比如这天出来了，对吧？你这天选完，这天进了，这天SB你第二天买买完之后，下面是不是闯出新低了？除了兄弟有，是不是他妈这个位置，4.8块，4.8块位置说说止损。你是不是只输4.99块到4块8只输这个1 0.11元毛多、0.19元。是不是只输这个两毛钱，只输两毛钱。但你往上的话，往上的话，你空间直接上面6.3块了，只输两毛钱就输这一根儿。然后往后这天到这儿，你往这设止损，4.8块，你现在最低价多少？4.9块没有破，等着回来。这天又没破，等着就算等压破了，不就是两个点，一个点，两个点，三个点，就三个点之内，很简单，后面的不就起来了吗？这他妈艺术吗？这他妈就是科学，这一点都不艺术，这科学哥们儿科学。咱们就说咱们就说说这个票你不会SB1，你不会SB一对这个确定性已经很高了。说这个你不会SB1N型结构上涨，这个点会看吗？这个点会看吗？说这个点破了，找下一个低点，大概在这个位置或者这个位置，你就画好止损，划好止笋。说什么都不会，会止损吗？说这天你你这天你买完之后，这根往下扒杀到这儿了，走了没有依据了，走了，因为下面止损就到这儿了，走了可以，没问题。那后面涨50%，这钱你他妈就赚不了，明白这意思吗？就他妈这钱你就不该赚，凭什么让你能赚？往下他妈两两两毛钱你都忍不了，往上凭什么给你两块钱呢？所以就是在这个位置上的时候，这票其实特别有依据。说这票你说你任何的位置，说你在这儿，哪怕说你不懂SB你这止损了，说你这儿买的，你这两天你你你进的第一进的，这两天你第一进的说81破位跌了4.21卖了可以，你这票出4.1，你10分之1的仓位或者你4分之1的仓位出4%点多，你要4分之1仓位出1.111点几。100万变到99万没什么问题，有什么问题吗？然后他们上面是不是又来B一了？这儿一天两天三天四天来了四天毕业，你随便设个止损都破不了，那你上来50%，就算不是50%，10%，你这吃的不也战损比，也是那5比1的战损比吗？踏踏实实的记住。再说一遍，无论B一还是SB一买进来之后说不涨不涨就止损，不涨就止损，说这个止损之后又涨去了，那他妈这会不应该的吗？你不能像刘德华一样帅，又像周杰伦一样有才。哥们儿咱说了无数遍了。短线就是这样，因为你这笔单子是卖飞了你，同时你把你进了其他的B一的崩就涨起来了。你进闽东了，闽东就涨起来，就涨停，或者涨3%、4%。但是咱们说的所有的事情都是把不确定性放到最小，放到嘴角。周杰伦也很帅，我的本意是周杰伦没有刘德华帅行吗？我上次我42岁行吗？我认为刘德华比周杰伦帅。可能代表我个人观点。所以这就是乐普，就是说比如提纲刚才提问这个或者很多朋友也有很多朋友乐普是踏空了。如果说你没有刚才我跟你讲的这个认知，这他妈就不叫踏空。你活该就是你我这你我的意思，你活该赚不到这个钱，你凭什么你能赚到这个钱呢？向下又没有碗，又不遵守交易纪律，然后认知度就不够。记住所有的洗盘洗的就是这样的人。而这样的人在中国市场1.2亿散户里边，1.19999999999亿的散户都是这样。所以为什么要洗呢？为什么要洗盘呢？为什么要连续缩量下跌？为什么要洗盘呢？就是把所有市场认知不够的人全洗掉。而我我我之前说一般来讲第一的位置不容易洗，为什么？因为你比上面这些人的成本要低的多。你本身就有价格优势了，你买这个票从这儿，你要是这儿买的，你要是这儿买的，你他妈已经这儿买了。你的你看他到上面填坑，先填这至少20%，你是不是就可以稳一手？你他妈有成本优势，就跟轩轩也是，你有成本优势，有对价格优势、心理优势。咱们之前都讲了，对不对？策略优势、价格优势、心理优势，你有一堆优势，你他妈又不懂，非要买进来之后要涨停，告你200分之1B一买进来200分之1的概率，明天能涨停。记住了吗？你就记住你买200次B1只，有一次你能买到，第二天涨停还是你买B一买对的情况下。但是你要是买三天前的B1，那你可能是50个票里边能买到一个涨停。就这意思。所以我为什么着急？我着急的是已经没有比这个做股票更简单的方法了。真的，你哪怕听消息做老鼠仓，十次里面有九次最后给人家结账。老鼠仓你能知道老鼠仓的时候，你爸坐庄都不会告诉你的。因为一告诉你就告诉同学，七大姑八大姨都知道坐庄就失败了。所以消息票十次里面有九次都是亏钱的。说这你再再不听不懂就销户，真的为你好哥们儿，因为等于说你也不知道怎么赚的，你也不知道怎么亏了。所以说一个这个图形，一个萱萱的图形，这两个图形非常经典。说你不懂不懂的话，我他妈直播我说了，我说固态大资金进去了，这位置无非是时间换空间，你等着就完了。这段能听懂吗？又听不到，为什么看别人涨停了，看他涨停了，看那边就起来之后就开始骂，这哥救我，这这把这把固态听你的，我买了三个，那你他妈又又不听我的，又听我，你到底听不听我的，到底对吗？哥们儿你听不听？到底是就这句话，就这他妈固态这个事情，就这张图，你无论听我哪段你都能赚到钱，你听我拿住不动，等大资金回来你能赚到钱，你听我的SB一把碗放大一点，SB一接着轮。你也能赚到钱。你唯一一个说听我的怎么赚到钱，我说买入这三天不涨，拍掉。那你看你这天买了以后，123是不是应该买？人们你你你还能哪天买？这天买123，你不知道SB你是不是该卖卖完之后你等了123，三天四天三天，这个钱你赚得了，你赚不了，因为你认知不够，你怎么赚的钱？又没完又不听话，又不遵守交易纪律，怎么赚的钱？说你说了三天不涨，拍掉，那可以拍掉之后，拍掉之后，那后面涨跌跟你有什么关系，你已经去别的票了，有什么关系？所以说哥们儿是这样，我就是说什么意思？就是说刚才有弹幕说的特别对，就是这种可能已经属于是60分到85分之间的题了，就是说S比一为什么我上个礼拜六才焦，就在于它已经是60到60到85分之间的题了。咱不要了好吧，咱不要了，哥们儿咱不要了，你就把那60分以内的题给我做好了，行不行？什么叫60分以内题呢？就是今天买完，明天可以横盘一天，第二天必须拉不拉拍掉能听懂吗？能不能听懂？就是今天选出来，明天买，后天不涨横盘，大后天早上一开门就给他卖了，不等。你就连续这么搓，总能搓到第二天就买完以后的，第二天脱离成本线的，或者第一天就脱离成本线，或者正好等到第三天早上直接高开4%。所以如果说你就是这水平也足够赚了，咱那天盲选，咱盲选那么多，九个交易日，咱盲选不都是能赚钱吗？你为啥非跟这一个票跟那较劲？咱那天盲选不上来，也是俩4%拍掉，对吧？这个说的对，傻逼就是让我是没错，是这样。所以我这就真的，我说而且还是交两万多人我操这他妈这真我跟你讲没事，咱们咱们勇闯天涯，对吧？畅想成长。所以什么意思？就是说如果刚才说这套理论说你听不懂，不会执行，别做短线了，随便买个低波红利什么那种玩意儿，或者银行给你退什么，他妈的你就抠门。大牛市反正都都有啊，都都有做旁人以后就防备了吗？不可能，这么大市场，咱们家才2万人，整个中国有1.2亿散户。所以你看就是经常咱们在直播的时候，整个的氛围跟你们小抖音刷那些和古巴刷的不一样。古巴永远在骂，因为都是loser在玩，古巴都是永远的永远在骂。赚钱的人不如，对吧？赚钱人不说话，那咱赚三倍了。我什么时候到他们小米古巴里边聊过天啊，赚钱人不说话，萱萱律无所谓。哥们儿我再说一遍，两边就现在所有人都知道了，我都不想再说。所有人都知道了，一个股票市场是不是得N型结构，你见过有值得上，值得下，完了俩礼拜一个票涨完跌完了，有吗？没有，所有的任何的，只要是有人为参与的就多空的一定是N型结构。而N型结构你就踏踏实实在B一在底下N型的这块底下等着就行了。无非是多等几天，或者给你假破位以后再多等一天。假破位相当于多等一天，听明白了吗？这是一个区间震荡图形，看到了吧？高点跟低点刚才说要等到高点之后到区间高点之后等回调，到低点之后等反弹，对吧？那OK这个波段是区间内的一个波段，把它理解为建仓波。区间波段都是建仓波，放量上去了对吧？然后开始回调回调回调回调回调，回调到这儿了，勾是16.1，没到大幅值对吧？到这天0.22，看见了吗？这天是0.22。如果到这天0.2能不能干？第一的位置能不能干？这些位置能不能干？来问一下大家，这个位置第一了，这位置能不能干？可以干，不是因为知道结果，而是可以干。又又又缩量了对吧？缩量了可以干，干完之后止损设哪？设这个腰线下面，可是你看这条线下面，他们马上就是黄线60日线了，马上就到这儿了，你就设在黄线位置，对吧？黄线止损破了就卖，等于说往下35到34.2块0.8元钱对吧？网上能到39，往上能到39，35到39能网上四块钱，网上四块钱往下八毛钱，网上四块钱往下八毛钱，五倍的ROI对吧？五倍的盈亏比，那就干下，那不就完了吗？等着来左边这个注意这是什么？这根儿线是什么？首先一没有破位，对，不不不一没有打止损，止损价设的是这个黄线对吧？没有打止损，同时对这是一个SB吧？说你这天选完，你肯定是这天干嘛，对吧？你这天选出来这天干嘛，等于说这天你买完以后，你连亏都没亏。直接低开你这位置推推一个，这儿再推一个，你的平均成本就是在34.57块，34.57块到最后收盘的时候，你他妈才亏0.5，几乎都不亏。然后第二天直接就给你起来了，这是也是一个特别典型的一个SBE。这个地点在这个位置吗？整个A8给你夹破了，同时放量，它比前一天放量了，看到了吗？这就是SB1说SB一如果后面没涨怎么办？还是黄线位置往下可以挪一点点，因为这个黄线位置是很强支撑，这要破的话那就很麻烦。所以你要么黄线位置，要么往下34，34设止损只输一根，这根儿相当于是34.37块到34只输0.37元，往下只输0.37元，网上能赚五块钱。五块钱往下0.37元能不能玩？肯定玩儿，对吗？所以但是这个案例非常的快，非常的快。这个案例因为他正好走出来，因为咱家很多朋友买了，上个礼拜买了，后来后台给我发交作业。我来举例就是什么？就是说这就是非常标准的SBE，而且盈亏比很大的盈亏比。这你也不敢玩，等于说你要玩德州，你上来他妈一刀一Q你都不玩，那你就别玩了，你这什么牌也能玩。明白吗？就是这样，这就属于标准的一刀一厅的，或者这是一个俩蛋的图，这图就是俩蛋的图，放量上涨连续阳线，只有机构建仓明确入场，才能给连续把一个票买成放量的阳线，然后后面顶部还无量，看见了吗？顶部这天阴量无量，还没前面这几根量大，说明没有出货。然后缩量回来了，这位置我操是就属于这么一刀一切或者俩俩蛋俩蛋的土。这就是俩蛋的图，或者一刀一K的图，那盈亏比很高，就干掉就完了。说后面不给你这么多，给你一根不也行了吗？就一根也行了。比如这也是比如这个图形更好看，编剧八一波这他妈叫建仓波，太漂亮建仓波了。这波就是之前提知道消息的内幕消息的人，然后攻下来了，缩量下来这么大一根阴线都没放量，还没前一天的阳量大，非常标准。结果打到这儿了，打到这儿，这天选出来，如果第二天不创新低的话，在之前N型结构这个低点的下方设止损正好跟黄线重合了，那就黄线设止损，对吧？那天的案例反复看一下，我那天的后面的那99个交易日的案例行不行？就黄黄线设止损，第二天如果创了新低了，跌破了这根线了，就以第二天进来的那根下面设止损，只输那一根，只输一根，只输一根。然后结果等到第二天给涨停了，2 1%的概率。运气好运气爆棚，运气爆棚啊，而且全天给了买入机会，运气爆棚啊。什么？Z哥不说建仓波不能跳空吗？哥们儿，哪儿跳空了？不是这张图哪跳空了。这张图哪儿跳空了？哪儿有跳空，这个下影线跟上上影线是闭合的。这不是艺术，哥们儿这没缺口。所以你百度现在出去百度搜一下什么是缺口好吗？踏踏实实的，踏踏实实的。他说他上一个。什么？这个是吗？他回补了这儿，这不就是非常精准，这叫精准线。它的最高价是34.5块，这个最低价是34.53块，差三分钱无所谓了。所谓的大缺口是这根这么大一缺口直接上去了，那就是明显的就是拉声波，他要快速脱离它底下整个建仓的成本线这他妈就三分钱，三分钱不算了。上去跳空这动作不两天给你补回来了吗？这已经补回来了，哥们儿，补回来了，然后再接着往上走。就是我再说一遍，无论之前说那个260跟262，这是什么的这个很大差别和说这是缺口差三分钱，说缺口的销户，您一定是在理科上面的优秀生，您211的理科高材生，您去算原子弹，去您去算中国芯片突破，您去那块儿发挥您的这个能量。股票不是科学。短线是纪律，长线是运气，然后交易的整个过程偏艺术，这就是股票。说你要说这根儿上去了，后面没有补这个没有回踩，而是矻矻矻蹬到这儿了，再一回调，那叫缺口，我一般不怕，我一般不看啊。这你要原理是跳空，原理是什么？原理是要把跳空位置的价格所有的成交给你补全。那人不回来给你补了两天吗？兄弟给你补了两天，差三分钱而已。比如像这个，这几个都典型案例。像这个比如说这个票，你在周四的时候，晚上选到了这个票，由周四选择这个票，周五涨停了无所谓。如果是我的话，我不认为这个票我踏空了，为什么？因为前面有一根放巨量的阴线，即使它涨上去，大概其长到这个位置会消化这根巨量阴线的套牢盘。所以就算它第二天涨停了，我看到这个票无所谓，无动于衷。我甚至连一点什么踏空了或者是什么的想法都没有为什么？因为在我的交易记录里面，前面不能出现这么大的音量，所以到后面来个涨停无所谓。我我我我我我我丝毫不那什么，因为周一但凡低开，大幅低开，这边人要走，大幅低开下来，我这票其实不赚什么钱，还承担很高的成本。没有必要。为什么？因为尾巴了用还有十好几只能干的，还有五千多可以选的那个池子里边，我为什么要非跟鸭子较劲呢？因为如果说你这个图形B1，你这个图形选出来之后，十张图九张不长十张图九张不长，就这一个长车站。所以说。所以为什么在交易圈一直有一什么说法？包括以前跟常总去看了那么多民间私募高手，为什么我们最后得出一什么结论？就是说你在大学时候学习最好的，越是好学生越没法做交易，越没法做股票。所以好学生呢一般他要沿着金融路一直走。家里有关系的话，他可能慢慢的去做到机构的基金经理，那给人家凤毛麟角了。其实他的玩法就是算估值。如果算估值的话，他是按估值那套玩长线，外加它有机构的这个资本的优势，资金的优势，所以他就按那个去玩。而绝大多数民间的高手，像徐翔小学都没毕业，可能小学毕业了，反正全是他妈的，反正他没上过初中，就是民间的游资也好，或者民间的高手，或者很多做做私募的，都是学习不行的。为什么灵活变通？你为什么？因为你越学习的好，说明什么？只是说明你要考试好。你为什么考试好？因为你能把题做对。为什么你能把题做对？因为你老能算出这道题原本应该有的唯一的答案。所以你就会认为一辈子都会认为只要我考试的话，我的其他就都能行。但是你考试的过程和结果，无非是对历史已经完全确定了，尤其数学、物理已经非常确定的东西，你去验证它的确定性。所以说你越认为你考试考得好，你题做的牛逼，你的思维越相信我每道题一定有一个正确答案。我要把正确答案给算出来。但是股市里边没有正确答案，没有完美的交易，每笔交易背后都伴随着很多的不完美。所以我说越是好学生，这个文科对我文科生就是很多，我身边做的好的很多私募都是文科生。为什么？你这里边你要明白一点，就是世界是不确定的一世界不确定的2，存在即合理。三股票是个交易，是个艺术家，交易是艺术。雷哥说的对，理科生炒股痛苦，理科生炒股最痛苦什么？就是你学习越好的理科生你越痛苦。为什么？你总想找一个确定性的答案，你总要算出1加1等于2，你必须算出来上面的支撑是哪个点位，怎么可能呢？你要都能算出来，那么世界所有钱不都是你的吗？就那么多数学家。当时世界有叫长期资本这家公司，你们知道吗？长期资本它里边重要的团队成员都是诺贝尔数数数学奖。然后他们做了一个特别牛逼的量化交易系统，最后赔了所有量化交易圈最多的钱。为什么？因为你有一个变量没有算对它就是一个蝴蝶效应。最后为什么在俄罗斯超高的几百倍上千倍的杠杆，俄罗斯人说了，我我我我就不还我我那我那什么，我我我违约破穹物出我违约。他这还不光是回到解放前，他妈直接回到远古时代了，亏了一个巨大。什么意思？说如果数学可以在资本市场里边永远对的话，那这个市场一定是无效市场，这个市场早没了，一定早没了。所以说大家一定要人家千算万算，没有算出来。俄罗斯违约就相当于你中国做的再好的量化，千算万算没有算出来。川普来了一个向全世界宣战，4月7号。所以4月7号打死了一堆做量化，但是中国这边杠杆小倒无所谓。但是在纳斯达克那一波打死了好多做量化，又打死好多做量化。所以我再说一遍，就是说交易做到最后，你发现我说规则，说交易纪律的时候，说交易策略的时候，真要说文字五分钟说完了。但是绝大部分时间我都是在给你们强调一个概念，就是说交易没有完美的，卖飞是正常的，然后短线买进来不涨止损也是正常的。所以我再跟你们说一遍，你们去看一下上礼拜三第三部分，咱们九个交易日做的九个票。九个票绝大部分的利润就来自于两笔，一笔是20%还是16%的，你们记得吧？一笔一笔还有一笔中型的，就这两笔，你后面该止损，然后该涨不涨，拍出来那些都是你的。你想找牛肉链接，你不得打车吗？你不得打专车吗？你不得吃个必胜客吗？你不得花花点钱，对吧？所以交易就是让短线的高手也好，或者说你哪怕做长线，比如做啥，你们看我精神许愿当时起来那么高斜率那样了，无非就来自于两三个票，一个是米尔，一个是迪迪和腾讯，对吧？什么山西下来了，或者赛赛不涨，或者发仔横盘，或者是台子跌，不影响很正常。就是你要追求的是最后算个总账，外面配置算总账。但是说如果说您要是满仓米赚了三倍，我也完全不羡慕。为什么？因为如果你要是在之前的那一波，你你你32块钱满仓名，最后跌到九块钱，那是你也亏了百分之七八十所以风险收益一定是跟风险成正比的。说买套你得要钱，理科生，是吧？买套要钱。就是说我是有1万块钱，我就把1万块钱都买套吗？如果我有1万块钱做左侧的话，我主动买套的话，我一定是就10万块钱买套，我已经一定是25000的干这他妈有什么可杠的？然后短线买什么套？短线买完就要涨，不涨最多等三天。不是那个套什么意思？哦哦哦哦哦哦哦看错了，就是他们没有杠是吧？没有杠。对，买套。对，买套得花钱。对，对，买套得花钱，对吧？你越越越薄越贵，对吗？越薄越贵。我上岁数，不好意思，我上岁数因为一聊刀在我专业范畴，我他妈就我我急呀，我我我我着急，哥们儿我真的着急，就是我真的想尽力让所有人至少达到一个及格的水平，但是确实任重而道远。我会努力的，我我会努力的，好不好，所以咱们说这个图形，你选出来没买到很正常，无所谓，无所谓。然后像比如刚才说这个图形，我跟你讲这个图形在这个位置，这不叫SBE，因为它是一直一直流畅下跌的这不是SBE说如果你要把它当SB也可以，就在这边当SB也可以，我觉得大概率是可能明天如果他不是说什么什么实际控制人被抓了，总经理被抓了什么的，那什么被被刑拘的话。可能在夏天为止就在这出一个十字星，出10字星，然后底下到大大B1拿10字星设止损，或者是下个胶质买完之后往下，没有再下杀的时候或创出新低之后，以那根做止损。记住只书一根儿，只书一根儿，只梳一根，只梳一根。它是一个非常流畅的下跌，你看他们很流畅，这个下跌很流畅，它不是一个标准SB我问这票有SB吗？这也不是，这是很流畅的。这票这么看没有SB这儿有一个。这儿有一个，你看这个连续拉升，不带涨停长下影，也没有跳空，这是一个建建仓波，建仓波回调下来，这儿到B一了对吧？这到B一最低点往下这块做一个止损，前低在这儿对吧？这位置设止损，他连止损都没到，但是他把这12344个低点给破掉了，假破位这勉强算一个SBE。但是说不完美就我们你就不碰就完了，其实不完美就不碰。然后你买完之后，后面这也是起有个小反弹，但是后面又下又熄火了。记住这票就是什么。如果说你在这个位置买完了以后，起起上到B标线上了，又上了一根6.71%，卖一半，卖一半以后，等着这根下来了，这根下来你是这儿买的，你还有浮盈可以等一天，结果一天直接破位了卖出来。因为你在这儿卖一半了，所以你成本应该在这个位置，所以这个票你只能可以平着或者微赚出来的那这一票这个款期间就没有赚到钱就很正常，这就是完美的交易，没有挣钱。南美的SB要满足。什么条件呢？关键就两个条件，一个破位，就是破位。就是。把张图形记下来，很简单，就是连续上涨之后缩量回调，回调成一个至少有两个点形成的一个小平台之后，破平台就叫sb。放量要么单根放量，要么两根组合起来放量，总之就是破掉这券。你就记住破掉这券就是恐慌了，市场里边恐慌了，这波起来之后，一堆人跟着抄底吗？否则成交量怎么出来，对不对？这天还有人吗？估计这天是一傻傻哥们儿推进去了，就这边推进去，他要买，他要看那个像一个私募买的，他要买，他要把仓建好了，那赌反弹那人。