能给你吗？麒麟会不给，马上第二天洗安给他洗走，然后要不没洗走的话，至少把你抢的这个筹码给洗走。洗两天，洗了三天，还他妈不走，不走就他妈我给大家来个牛逼的，一路下跌走不走？放量了，估计要走了，这天进来这止损人就走了，走完之后马上就给你抬回来。这要记住，所谓的破位是为了下走抄底的这个增量的抄底资金，然后这个有点意思，就你们老问这个，这个有点意思，这根是消息面，这个往上连续，这叫什么？这叫震荡区间。震荡区间的所有的网上的波段，如果放量的话，当成建仓波那建能波的话，他出半年报8杀到这儿这块儿这块是止损位往下一点，大概其放到这个放到128的位置上，放在这个位置上止损。所以到目前为止来讲，你这不是一个S比1，因为它是一个流畅下跌，记住SB没有这么大。SB是在回调波段里边小横盘破位，而不是N型结构破之前的第一位叫叫SB不是，我不知道各位能不能明白这个意思，就是说在这个里边如果跟着横住了，回调到这儿横住了，突然间啪来一根，那叫SB1，这他妈直接非常流畅的回调，回调你就要到前面找N型结构了，这块儿仅仅是找N型结构。如果说他把这根破了，走不走就青花了，明白吗？走错要走。走错了的，但是长线不走。因为未来就是小米，就是华为，就是比亚迪，前三就是他们仨不走长线不走，左右侧也不走，因为没有跌破这个N型结构。跌破了也不走，找这个跟人家拼了长线。但是要是短线的话，转成右侧之后，128不能破。不不不，这么样，八对对，128不能破。128如果破了就走，然后去找别的B1B2摸去无所谓。上面的这个回调下来是6.75%，就他妈6.75，随便外面找一根就有了吗？谁是县长无所谓，我他妈就要当县长夫人，是不是就要挣钱什么赛赛给你的还是他妈狗狗给你的无所谓，猴猴给你的无所谓，对吗？给就行了，但是长线无所谓，长线不拉这个未来拉拉什么？丫要跌早跌下来了。他真要跌调整的话，不可能人家主力维持在这，花这么多钱去去去跟他做平台，跟着横盘没必要。人家主力也想我有这钱，我他妈轮别的不行吗？对吧？所以这就是一博弈，而且你看人这个60日线一直往上走，说明什么？说明还有增量资金在往里干，往里轮，又不是走成他妈的这种，你你你这就不行了，这从这开始他妈的已经下跌了，这就不行了，反弹你也得走所以说像这个你不这不是SBA，这是N型结构还没破，奄奄一息。因为它创出了新低，奄奄一息，所以这票反弹到这儿，如果短线你有更好的标的，打到他妈的100 131、32、132就差不多了不涨没法给一根强力反弹回来就算了，反正就再回来，根不就5%了吗？5%你随便外面随便怎么玩玩一个不就回来了吗？为什么128？你又来了，哥们儿，你是不是21211985，你学什么？学计算机还是学学土木？哥们儿还是学财务精算的？这天的最低价是129。往下艺术点调调一点，调到128，127.99块也可以。因为你要再往下，他妈不就到126了吗？往上129，上面126，所以你就大概先放个位置，咱就说就算你不放129，不，你不放128，你就放在129块06。它的最低价这点能理解了吧？你就放这儿，你也不往下调3到5价位，你也不往下调1到3了好吗？不调了，破了吗？没有破对吗？这根线画的，你看右边哪天收盘破了没破，那也不用走。但是说人主力一点，人今天给你破了，人家又拉回来了，又在线上了，那你怎么办？所以有点余量。所以再说一遍，就是什么？就是止损，就是只输一根。你这天买的就是在他最低价下面放3到5个价位，或者是1%到3%，看你的碗是多少了。如果碗放小了，后面八一波登起来了，你不要认为你踏空。因为你的碗就这么大，你就只能赚到这么1到3的钱，你赚不了3，你就能赚到3到5个价位的钱。所以你不要认为你是踏空了。很多人说乐乐普踏空了，你他妈没有那个碗，你就赚不到这个钱。你手里都没碗，你拿什么去要饭？咱们在金融市场都是要要饭的，老天爷赏饭吃，你到人庄家的人去听会，你不就是要饭的吗？你他妈不拿碗，都不拿人，怎么往你这里边给你盛饭？讲了很多次，对讲了无数次了，没办法，他还有人不停的在在问，把之前的直播重新看，真的重新看。咱家跟外面不一样，就在于咱们不是教你一个票来买了，明天涨停不可能吹牛逼的。我要我要每次都能那那么准的话，我他妈一分钟时间都不想浪费在这儿，我就玩儿去了，对吗？但是我教你一个绝对，而且这不还不是说大概率值吗？这已经确定性非常强的一个策略了。你但凡花点时间，花两天没我不直播了，有一天天没有我了，你这样你的东西形成思维体系了，对吗？如果我要能知道明天有个票百分之百涨停，我把我所有钱，我他妈再借钱，我把我所有钱都我变了。现我借钱我能不能弄好几个小目标，我他妈直接缩进不就完了吗？对吗？然后这个是所以止损，今天的这2个小时回去您反复的多看什么叫止损什么叫止损，什么叫止损，一定要看懂什么叫止损。再说一遍，短线的买入之后该涨不涨拍掉，把上周三第三部分，不上周三第一部分讲实盘的时候，讲实盘的那个我那买卖点的把那个就看懂就背下来。如果你要是也是从短线转呈波段了，因为B标线上去了，已经赚到钱了，赚了三四个点了。但是又他妈跌破必须线又打回来了，在成本价的位置拍掉，说你往上涨了15%，回调7%魄B边线了。Z哥我走了，第二天涨停了，踏空，Z哥救我，你活该，你下面不还有8%的吗？怎么叫马上回到成本价呢？然后我知道学理的朋友就该说，Z哥什么叫马上回来？马上是多少？这个问题我之前没有想过，马上是多少？我觉得0.5，0.5%就叫马上。但是我跟你讲，你就算设定在0.3%，如果你卖的时候你的单子比较大，一把你就穿起来了。你设0.70，设0.69，行吗？如果这马上是0.69就叫马上，但是你就算设的他妈特别精准，你把你历史数据都算完了，最后算出AZ哥我算了是0.578行，你就说0.578，第二天依然有一半的概率涨停。然后再跟你把很多人保护太好，导致很多人不知道，没法独立思考。是哥们儿是这样。所以我说最近我弄这个充电直播压力有点大我他妈我在想后面要不停了，我操，就真的是就是真的是真的是头疼，就是我我我我很着急，我厌蠢，我很着急。所以你明白了吗？就是踏空是很正常的事情。我们以前做期货，五分钟K线一分钟K线，一分钟K线一天踏空十几次，五分钟K线K线一天踏空3到5次都很正常。踏空怎么了？踏空的你们知道踏空的本质是什么吗？为什么会踏空，你们知道吗？踏空的本质是什么？那咱们都是自己人我我我我愿意给他多说几句。踏空的本质知道是什么吗？歌行踏空的本质是什么？对，认知不足。那认知不足你怎么能赚钱呢？就相当于刚才咱们大直播说了，发仔拿到现在全场全券商最靓的仔，三月之前你都看不懂，对吧？但是我我我去年我就告诉你了，这就是认知发展。拿到现在正常来讲应该有15%到20%的大大A的话，15到20港股那边已经翻番了。但港股说不用碰没关系，但后面还没涨完，发展没涨完所以这种情况的话就属于很稳，就是完全你每天不用看乐呵呵的钱就赚了，这就是认知在这儿。你看我自己我主动都没聊过发呆，对吧？我都没主动聊过，我都没说过发呆。你们每回问我才说，像赛赛我都不说，这起码有什么可说，我就说等就完了吗？就跟你名字以后必死时等着就完了。很简单，就等着就完了。有什么可分歧的分歧，我又不是做短线，短线那么拧的，可以分析一下。他妈的我踏踏实实的说说为什么二为什么20要随便买，未来到40你就这么记就完了吗？均值回归，价值回归很简单，就就这么记就完了，很简单。然后为什么经验说为什么是发仔南帝北丐没有，为什么就这么记就完了？说为什么是是是阿信先LYD呢？没有为什么你这么记就是祖宗之法。填坑说填坑目标价多少就这么算，准不准？准，为什么不知道祖宗之法就行了。对，为啥不是国泰不知道，那我还说，他们为什么是国泰国国泰君安国际不是发展呢？我也能问，不知道不用问，不需要知道那么多，就跟你买很多票，你他妈不需要研究这票怎么样，你又不是跟他过日子，不需要哥们儿，相当于你你你去KTV对吧？你找一演员过，这坐下来不就一晚上4个小时，喝喝酒，吹吹牛逼不就完了吗？唱唱歌你非得看。哥们儿要不姐姐们儿你给我来一个简历，首先必须得本科以上，然后还得学学文的，最好是医护专业。头发得怎么长到什么程度，那个三围胸围什么三围是多少，说话不能有口音，或者是专门只挑说江浙普通话的。你就弄完之后，你谁，对吗？那那你要弄你那你你弄一个妈许家印什么什么团什么艺术团不就完了吗？你下多大本儿？你不就1200 1500块钱吗？你看对眼就坐下，不行就换一批。短线就是这样的，咱比如说那个那个对，或者说做下来之后，你再问问，姑娘哪人，对吧？家里几个人，有没有爱玩游戏的弟弟和要还债的父母，做完了再聊聊，对吧？就是你买完之后有时间你就扒拉基本面看看吧。如果说一问我操什么这儿有一堆烟，一堆烟头的，一扒拉，我操这有一堆烟头，同时这块儿又有很多红的疹子。算了，换换行吧，赶紧出来，赶紧换一批，明白吗？就赶紧换一批。除非说你这个基本面一看，我操有他妈绝对的利空，对吧？有有绝对的基本面的瑕疵换一批你明白吗？除此之外，你没必要上来你给人查他们户口一样弄半天，你又不是结婚娶回家过日子，对吧？你还得问他爸什么星座，他妈什么星座，他弟弟什么星座，你都问半天，弄半天，爸坐下来了，我操12点了，你都要下班了，别闹行吗？就像以前还有同事做不好的事情，人来了以后先先让人抽血验一下。这不吹牛逼吗？不就他妈这个就很很奇怪，这确实是我当时知道这个事情以后，我特别的奇怪。那那在全中国还没发现能够配这么如此配合的这种，这没有发现，对吗？这不是加钱的问题，就是你你对人职业的侮辱。什么就爱听这个，别闹，我这在讲股票，我在讲股票，直接给人掏出一小小小白盒，然后让让人验验一下，然后直接八人就走走了吗？这不是加钱，这哥们儿加钱。我我我我因为我不了解，我不知道你们现在年轻人是这样的玩玩法，不知道，所以什么意思呢？就是说。这个就是。不要对股票有感情。这个充电，妈怎么充电操体检报告也有可能是假的，对吧？相当于所有的研报都是卖方跟上市公司的勾兑，有有几份是真的呢？明白这意思吗？所以踏踏实实不要小路过载。比如说还是这个案例，后台一哥们儿问我说Z哥你帮我看一下，你说这第一我买完就跌五个点，说这说到到底这是为什么？哥们儿我哪知道为什么？如果是我的话，那么的明天顶多再忍压一天，不行，就拍了拍了，就拍了。还有其他的标的，对吗？就是因为你你确实你买到了350亿支票里边那最大跌幅的这一只。哪去都没找不着了。这对吧？你恰恰你买到了这一只，你买了2 351分之1，就谁做交易做次数多了都有这种可能，这是很正常的。你那你赶上了怎么办？因为为什么要整个你这个B一随便轮盲选。你说三百多个你配十个，你可能平均的值是0.27。你买十个票0.27，那恰恰你敢让你说的这一只就是这个5.24，那怎么办呢？你别想的太多了，不要想了，不要想多了，没办法，那么就这样，没办法，没准明天涨停，对吗？没准明天涨涨，明天一个小十十字星，后天涨停。这你也不知道，对吧？没准像什么今天前那个周五涨涨涨停的，我操这没准就上去了，对吧？因为水利、电力，你就像这种，没准明天他妈的低开三个点往下一刹，明天跌五个点了，不好说不好说。这个苦口婆心是肯定是我这个我我我有点疲惫，真的有点疲惫，就是说不明白。所以所有你想在大丰市场里边获得提升的，首先你要放弃掉你在学校里面学的那些一加一等于2。这些东西只会让你考一个好的成绩，让你考一个好的学校，然后可能让你以后找一个相对好的工作。但你这辈子很难依靠这些东西实现财务自由，因为这完全是两套东西。然后为什么我一直在讲各个国家他不在在你上学的阶段教你怎么赚钱，没有一门课教你怎么赚钱。但所有的考试的目的都是让人家都是未来不都是要去赚钱混口饭吃，对吧？但为什么没有一个课叫赚钱课呢？为什么没有？这话我不能展开说，但是我就告诉你，不能有啊不能有，各个国家都没有。如果都学这个的话，那是谁。做基础性。的工作呢？对吧？所以就是。要放做交易真的要放弃掉很多东西。然后你才能就是现在换个脑子，你才能够在这个市场里边跟绝大部分人是不一样的。比如说B一最好的B一的第二天买入是什么？有两个，一个是买入之后蹭就站起来，第二个是什么？第二个是买入之后。当天交易日下跌，我跟你讲B一买完的这是新知识。B一选出来的票或者B2选出来的票，如果第二天就是你在买的当日，如果是一直在下跌的话，闭着眼睛买我不推荐。我不是推你们怎么样，我是说如果是我的话，B1B2选出来的票买入当天无所谓，B也能买，越跌越买。为什么？因为所有的在交易体系之内，第一天没关系。我不知道各位能不能明白，如果第一之前对你只会博得一个更低的成本。因为如果说咱们这么说，说你看如果比如说是这一根儿是B1，这根儿B一它创了新低，对不对？那你第二天买的话，如果不创新低的话，你的止损就是这，对吧？但是你第二天买完，如果创出新低的话，你也卖不了。你创出新低的话，你比他低是都破位了，你也买不了。对对你你也卖卖不了，因为你刚买进，T加1，你卖不了。所以是不是之前的止损位是无效的那是不是所有的东西都跟你买入当天的最低价有关了？那你买的时候已经就是B一了，已经是整个阶段的低点了。你又能买到破掉阶段低点的往下的更低的点。那他如果要钥匙，就是那一根关键的反转K，那你不就越买越便宜吗？自动的就把你这个票的仓位就给提上去了。说如果。第二天跌破了。打到你今天只输这一根下面止损价了，马上评出来，你只输一丢丢。因为你他妈本身就是越接近价格低点买的，说第二天就要他妈再跌了，那么你不就你的成本很低。但是如果你。有一次。买对了，后面来个4%，你丫就是整个这一阶段成本最低的人。你说这个波段里边你成本最低的人，所以说这不是大，这跟晚没关系。哥们儿这不是大，这就叫短线交易的极致边际的性价比。你买的当天你卖不了，所以前天的止损位是无效的，要止损也得是明天了，对吧？那么的可是要是明天的话，或者今天创新低的话，你要止损也得是明天了。操明天再说，明天的因为明天要涨停，对不对？明天要反转，所以你今天无所谓，今天你爱怎么玩怎么玩，明白这意思吗？你随便今天你你他妈你今天满仓都行，但是我不知道你的满仓，我说你他妈是理论上你满仓都行，说今天跌停，你叭叭叭叭叭叭叭跌了买下来，每把每跌1%买下来，你的最后平均成本是-5%。复盘入门，那明天开盘你肯定如果说破了今天的止止止损的最低价项目，你是不是得拍出来，拍出来你无非就亏6%到7%。但是如果你要是上面那个位置，你他妈先缩了一下，当天攻击持续10%，你第二天说也12%，其实差不多。但是你算一性价比往上，第二天他妈的4%，你他妈是-5%，成本奔4%，你他妈就平盘了。但如果你要跌10%到4%，你他妈还被套。第三天89就又下去了，明天ST是吗？那有可能，对吧？万事皆有可能，刚才那哥们儿不还买了德币的吗？对不对？350分之1，他也买买到了。所以无论是B一买完以后的第二天入场，还是B二买完第二天入场，你当天不用害怕，你随便买。因为你就是当年主义视死如归，你卖不了你只能进，对吧？你卖卖不了你就进就完了。但是他妈的你就赌他妈下一天国反弹，夏天不反弹就拍了。很简单，因为你买完之后的第二天才是你能操作的那一天，你不能操作的时候，你就赌丫头跟人家拼了，很简单，所以说这就是我今天讲这个止损这块，我连带着把B一的你们交易阶段。因为很多人刚才我一放这个，我一放这个，就很多人又说，我今天选出来了，但是没敢干，你为什么不敢干？往下就他妈这才几毛钱，往上是到这儿的这个位置，对吧？然后你盘中就轮就完了。你盘中任何一个任何一个位置，你任何一个位置沦一直加仓一，不是这天夏天你们任何一个位置加仓吗？任何一个位置加仓都可以，无所谓，你就买买就完了。比如咱们举个例子，比如说这个票，比如说我看看我找一个，我找一值得干的。比如这都是周四的第一，比如这个，比如比如这个，你看比如这个玩意儿他连续放量上来，对吧？可能大的还是一个下降趋势。一般这个票我就不碰了，因为它连续下降趋势，换一个，这票不碰了，我一般是找那种至少这个高点比上一个高点高的，这就不要了。比如这个，比如这个，高点再慢慢的抬高，对吧？比如说这个玩意儿，比如这玩意儿，你看这天是B一了，对吧？这天B1，你看你把止损设在这个位置，这波N型的波段的下面在这儿，对不对？你把它设在15.7块，好吧，15块75块7，你今天就买，开盘你就买，开盘就买。它这高开低的点，你说这儿买这儿买这儿买这儿买，这儿买都可以。这儿到做收盘你还能加仓，跌了1.59，如果你要一路买下来的话，你成本大概就是在16块左右。16块的话，收盘是15.97块无所谓，三分钱就三分钱。你就等他在这个位置，刚才说15.7块是吧，你是十六三毛钱，对吧？你跟他拼了三毛钱，我跟人家拼了三毛钱。你肯定你要是说明天周一要打不下来，10 10 15.7块你要打不下来，那我16块就他妈全场最低成本，不知道各位能不能听懂，但是如果打起来了，就三毛钱都不到3毛了，我十六成本，老师我这三毛就三毛钱，我甚至满仓三毛我不要了，我给人家割掉了，我下面我再去找一个新的，明白这意思吗？再找新哥再再一轮。比如像这波，就是比如这波，你看这天是B1，缩量，超级缩量下来这天B13.2其实都没到，B13.2没到，咱就假装这是一个B一在这位置你这天买你这儿贴着黄线买买买，你就买跟你没有什么关系。其实因为你贴着黄线买一天，你也是赚钱的，你的止损也是在下面，你没法操作，你就堵在第二天接着往上走，这不就往上走了吗？然后就往上窜一个，明白这意思吗？就是你你不用你买入当天完全不用操心，为什么？因为跟你完全没有关系，你交易不了，就是你卖不了，卖不了你就怎么办？就是等于说你只有一个方向，你只有一个方向就是买进，你只有这一个选择，那他妈你就往里干就完了。但是这配合的是什么？配合的是第二天，如果开盘前十分钟没涨，马上。给它拍掉，如果前十分钟蹭上去的话，那你就你就赚了。说如果前几天因为你持续在买入，把仓位买大了，上去的时候赶紧平点出来，平点出来。明白这意思吗？就是说你不用担心第一天买多了。就比如我交易的话，我只会担心我第一天买多了，我不会担心我选完票我第一我第我第二天买不进去，这不可能。比如说还有个例子。你看比如说这个票，比如这玩意儿。这到今天才是-4对吧？打到这儿了止损怎么设？那现在的止损只能设到黄线对吧？那黄线比如明天无论怎么走，如果再往下八跌了，破到黄线了，就以明天的那个最低价设成止损位，所以你怎么买都行。后面八再破了，破掉你中间那一刹那全拍掉，你只亏下面的一小部分，但是向上有这么大的空间的，明白，但是这不干，因为这他妈放量了，这他妈顶部放量，连续放两根，这不干，明白这意思吗？像这这这也不用，这也干不了，这他妈太难太丑了。比如像这种玩意儿也是吗？这玩意儿也是，这都没有止损，对吧？你这天选上，这天也是B1-9，-9的话止损在前面前低这个位置，比如说放在15块，15.9块，这天也没有止损，这连最最低价都没到。你看所以在在这一天里边，你就买一天都行，你买一天，你买一天，你就赌压。明天他妈的不破它这下面设止损，在这个位置15.8块，设止损就不。如果他破15.8块了，拍出来，但是你的成本大概是在16.9块，15.8块0.3元钱还是三毛钱，明白这意思了吗？但是明天它要不破这儿的话，往上来一根反弹。你是全场最低价，你买的是全场最低价。这哥们儿问一晚上这玩意儿了是吧？这是什么？这是勾大赋值，这就是横盘震荡区间。一般说了这个票，说完实话实说，这票你要干，这你就是赌，你就是赌了。为什么？因为长期的横盘整理收敛图形只有两种可能，要么往上要么往下。三胎政策来了，往上俩涨停拖扑，三胎政策不抬，恒久必跌。往下一个特噗，就算是假的，特噗给你这一破，短期让你浮亏6%到7%，你也很麻烦。所以这种票在中间的位置，我说了我不碰，你看它这个是个中间把这个我的白线位置是个中线位。你说你往上涨66 6块6块7，往下跌5.8块，现在价格6.2块，这他妈1比1，盈亏比1比1，你怎么弄？很难受的。你又不是说相信中国未来一定16亿人，哥们儿就跟人家说了，我长线我能拿10年，我账户密码我都忘了也不是。对吧？所以说这种类在中间位置上面5毛，下面5毛，这就很难做1比1，不做。比如你看这个玩意儿，这个叫跳空，看到了吗？这个叫跳空。跳空以后要注意，如果这天是B一的话，这天是8.56，这天B一记住这块儿虽然是一字板跳空，但是补回来了，看见了吗？放量把每一个价位从上到下给你都补回来了。这就前面这个就不算说跳空不看，因为他完成了连续价位的成本的筹码分布，明白吗？如果它嘣嘣上去之后，从这儿回调到这个位置B算了，不要，所以扒上去之后，全给他补了。所以这两天是消息，消息完了以后你还不能吃独食。可能是游资，但是游资一般不会做一字，因为压煤筹码要做一字风险太大了。那就是应该是庄稼，然后在这儿又做了一个筹码的交换，把所有价位补齐。这样的话让你所有的成本都在5块09，在5块09，所以往上扒这么走来了一波拉升波。这哪儿有跳空这哪有跳空，哥们儿踏踏实实的这没有跳空。这也是就是起来之后，N型结构已经下降了，容易是大野图，所以这个不要轻易抄底，为什么呢？一个是这一波段已经是下降波段了，这既不是建仓波，也不是拉升波，也不是冲刺波，所以这个回调没有任何参与的价值，唯一的价值就是不破这个点的一个支撑位。但是这就是大野图了吗？低点低高点高点连续下降，同时这又不是建仓波，你做它干嘛？所以没有必要说你跟这儿明天一拍八涨停上去，那就涨停上去了。因为你要不卖的话，有本事你拿着，你不卖还他妈往下跌7% 8的可能，对吧？那你想涨停上去，你不在，你只是不赚钱，往下跌了7%，那是你生生亏了7%。你后面要把7%赚回来，你得一个涨停才能把7%给赚回来。所以记住无论何时，当出现方向的选择一比一的概率的时候，不赌为什么？你只要不赌你就赢了？因为你不亏钱，你赚就一根，天天有机会。但是你他妈一旦亏下去之后，你的本金变少了，你是实打实的亏了。各位能不能明白这意思？你实在就记住任何时候不要亏钱。就是说你比如说你要是打打踢足球比赛。你不丢球就不会输，你不输你就有一分儿，对吗？你连续十二场平局，你这他妈叫12场不败。但是你一旦丢球，你说你想再给扳回来，我操你这个有点有有点累。因为你在搬的过程当中，你的防守做不好，就再丢第二个，再丢第三个，84个打花了一下。你们之前没有在听我聊的时候，你们很多人自己做的时候，经常就是越补越亏，越补越亏。然后节奏一下就全乱了，就很麻烦。所以说记住任何时候不要丢球，先把防守弄成说有时候对方实力太强大，就是什么你做的这个盘麒麟会什么什么游资太坏了，上下那么反反复复的弄你你这就属于碰见他妈的皇马，碰见巴萨了，你他妈的你输是正常的，哥们儿就只能少输，怎么少输？第一位置，你打541802都可以，就跟穆里尼奥的扎马步对吧？你马竞永远只输一个，对吗？马竞只输一个，马竞打谁都是只输马竞，打国安估计也只能一个马马马竞，除非是他自己想搞事情的时候，输了把大的对吧？想说怎么能不能对攻一下，我们他妈的马德里竞技，我们有报，我们我们也有蛋，能不能跟人家干一把输一把大的，但人家只要541把大巴摆好了，不会输很多球的。你说你任何队你摆大巴输巴萨一个球叫叫输吗？这不已经很好，这道理能不能明白？不，巴萨一个就是算输吗？你碰到特别坏的装，你就必一辈子等着他他无非往下破背吗？把他破背那个把临界点给他拍掉，或者是收盘之后，可能这一根破倍就是3%、5%，你出来了不丢人。但是公公两个涨停，你上去追上去了，我操你往下一回调28%个点。所以我今天说了这么多，就是围绕着止损和围绕着少妇战法的一些买入。你听我今天讲的是不是都是心理，是不是都是心态上的东西，对吧？当然有人问我说这歌是0.69还是0.578什么的，这这就那有点扯淡了，对不对？所以踏踏实实踏踏实实就是说你们时间实践操作的越多，你就会发现这是个熟能生巧的事情。同时我强烈建议把上周三我第三阶段第三部分九个交易日那几个票盲选出来的对吧？但是就做交易就能赚钱，很简单就做交易就行了。然后十个票里边你就记住，你就死记硬背。下面我说这话，你死记硬背。锦囊刚才在大直播已经讲过了，你就死记硬背十个票，你开十个。第一只有1到2个能赚大钱。所谓的大钱10%几以上，其他八个票你就应该不赚钱。这就是这策略的优势就在这儿了。但是八个票不赚钱，也不意味着你能八个票亏钱。八个票里边五个票能评的出来，一个票亏的多点。像比如说那个德币，像那哥们儿干的一天没办法350亿分之一，剩下两个可能是三个点、四个点或者三个点、两点出来。但是最赚钱的那个8直接15% 16就可以了。随着你以后慢慢的技术越来越好，把这个数据不断的调。比如说上周那那五个票，那哥们儿那五个票给你们展示出来，那捂票后面这个你看。这个周三是这天，这天往下跌停这块不停的买，对不对？这就是为什么那人出现那么多币，就是不停的，我说你就买买就完了，分着买，1万1万11000个，11000个买买买下来了对吧？买到最低点，所以第二天把登登网上登涨停的时候，他妈几乎赚18% 17。减完仓之后又涨停，尾盘下出来一些，但是只人家卖了一半，人心态比较稳，然后周五又涨停，对吧？那对他那他因为他应该是上礼拜的账户，整体收益应该11%到12%。他盘中给我发的，我你发我一下，盘中是十二，他最后不有些回调吗？那可能是11左右，11到121礼拜可以了，可以了，然后。这也是吧周三是这儿对吧？周三是这周四7.79%，周五7.37%。他发财了吗？所以下礼拜我够了，我这案例讲完之后，我就不指导他了，他妈的朋友兄弟开路虎了，我操，所以就不弄了。就让他感受到师傅的手艺就行了。那你看这不对吗？当时买完一二三连调三天，你能不能扛住对吧？没打止损，止损是在这儿，B2止损在这儿，这是4.1%往下跌7%的止损，7%的止损，这是B2买买法吗？扛三天对吧？扛三天之后，第四天第五天盘中贲涨凝聚7%，在这位置卖一半或者全卖都可以，长上影尾盘全卖无所谓了。但是是不是没亏钱？记住我刚才说的十个票里边评论出来了，对吧？LE什么来的？他们有一什么来。着还有一什么来，你们记得吗？我忘了，我忘了，还有一什么来着？我忘。对华武，你看华武也是吗？这天买的，忍了两天，第三天缩短线就三天。早盘直接奔涨停，奔9%去，对吧？他是在这个位置卖的，这也是赚钱出来的。所以说就是你坚持按照这种策略，到未来你选股越来越熟了以后，你盲选都能赚钱。更别说像我这种，我他妈稍微带点经验，扒拉两个就这样，众臣他没买进去吗？众臣他要买进了，我操他妈就他妈换迈巴赫了，我操叫什么的众众辰科技，众众什么来众辰股份还是众辰科技，众众辰智能是吗？众陈什么玩意儿来着？操，这还好，我没买，是吧，买进了123，又又来三根是吧？这不能让他买了，这就是命了，你不能那么旺，对吧？你这他妈那么旺，他妈人以为是假的，我操这没买进去也可以，上礼拜11% 12可以了。我不知道你现在看没看啊，可以了，我官方宣布就下礼拜不给你那个什么了，咱你别再问我了，别再问我了，所以你要就那么几个，每每礼拜其实确定的机会没有那么多。你只要一开始选好那个票，周五还给了他一个周五不周周四。所以我就不打出来了不打来了，因为应该是还在持有我，而且是有人给我后台发发发作业，我也我看到了我看到了，他已经在选车了，是吗？我操。不至于他十万单的，是咱们开玩笑的吗？哥们儿开玩笑的，他是说几十万的，50万账户，非常小。然后比如说。到最后熟练。什么情况？比如说咱就说这张图，比如就就这张图，这张图你就这么扒了，其实你看到现在都没有没有好的，没有好的，你看其实我我我选股速度就这么快，就是这么快。这刚才说了这还这还行，这还行，这也还行。我跟你讲，像这种为什么不要在后面单独讲选股吧。哪天那个时间充分的时候，精力大家都比较充分的时候。就是我平时就是这个速度，到目前讲没有什么好的，你看。没有特别好的，这还行，这要来个SB一就就就好了。SB一趴他妈一一弄到前高轮一下，但这问题他是有一个跳空，所以这就是我觉得不好，这不好一定要完美，不能跳空，操不好。这可以。这可以。那没什么好的，其实你看扒拉半天没有好的就没没特别多。所以你们怎么开的超市，你们不要赌，你看没有，到目前为止都没有。没有完美的。这还行，板块也还可以，军工的。你看这三百多个票很快就能扒拉了，你这是很快就能扒拉。这如果要是没有三个涨停的话，这票可以。记住，这种三个涨停上去的，这种三个涨停上去的，不要三个涨停。如果在这个位置，123就要了，回调之后，然后上面3万有有3，这他妈就属于什么波？我问问你们，这叫什么波这叫什么波，这叫什么波？打出来这叫什么不？对，至少是短期的冲刺波了，冲刺波浪冲突。但是他没有完全出去一些货，你看他没有出现货，所以后面有可能有一个反弹，但是反弹到也就是这两个价格的中间位置，8.69块，可能又在这个位置一根上影线，当天快速打到这儿，然后他妈开始往往下卖，可能就在这个位置就开始二次出货。因为他货没有出完，所以他没为什么货没有出完，他就不能崩了，你看他就不能跌下去，他每天得维护着价格，得在这维持着价格，然后泽连斯基往上打一根长阳，然后盘中再下来。这你真买了是吗？那你就注意一下，看看是不是在在这个十块、七块、0.88元、2.2块、1.1块，1.1块、8.9块、8.8块。在这位置8.68块，8.68块的这个位置，你看他是不是有天反弹到这买，赶紧卖一半。像这就是他妈的冲刺了，这就冲刺了，这是长装这个。这行有点意思。没错，你看我想这牛逼，这他妈明天可能因为这我操这他妈跟那个雅江有关的，这很麻烦，这很麻烦啊不要追。咱只是说这都这是这是这是上周四晚上了，上周四晚上。它就是到前面这个位置，但是前面你看它在底下，其实等他弯一下，上去就这玩意意思，就是我再说一遍，凡是咱们直播聊的宣的这些什么就是不叫宣，就是重点我说还行的，很少有走强的，这是你要记住叫金融本身性。所以你不要不要去干啊不要去轮，不要不要去去去干你就观察就行了。比如说明天我有四个标的，我已经选好了，但是我不能告诉你，我不能告诉你们，我已经选好了。这个我跟大家提醒一下，我跟大家提醒一下，下礼拜稳定力我觉得有点意思，稳定力特别是跟这什么相关的。跟这个RWA相关的，关注一下稳定币，其实也已经调了有一礼拜了也调一礼拜了。大哥，别说了，就我去，我没说你有这个是吗？你有，那你有这个就有没有。但是我告诉你，一般就是这个玩意儿，这是一个老庄股。这在历史上我们经常扒拉经常做，这是一个老庄。这个明天你都不一定能买进去，哥们儿就明天你这票都不一定能买进去。这位置真好，我操这他妈我上周四没看见，这挺好的，你都不一定这一字，明天这肯定一字。这他妈离雅鲁藏布江多近，只能这玩意儿只能就近。你这玩意儿他妈冀东水泥不可能，轻松化解，而轻松降化也不太可能，对吗？太远了运不过去。你这肯定得就近，所以明天不一定你能买去，你知道吗？我要是主力直接就我这个干嘛呢？对吧？我主力我这两根放天亮我干嘛呢？我把前期的陶老板都给他解放了，我干嘛呢？我他妈让你在这位置再抄我老底，不可能，我明天至少高开78%，直接登板，强的话直接一字了撒一字看见晚了没办法。但是我跟你讲就是异动，记住异动，异动的资金没有傻逼。你要明白异动的自行车杯盘做的漂亮的没有傻逼。你看这多有规律，多有规律，N型结构没有傻逼，他们一定是知道你不知道的消息。你们明天不要追，咱们直播萱萱的票就直播，我看好票几乎都没成，或者就算成了，成了很久之后呈的，就是他们洗的时间足够长，所以我不推荐任何票，所以你们别那什么雷哥别宣了，哥们儿再说一遍，这个宣不宣没有意义。因为明天明天可能他妈的9点15你就很开心了，好不好？这他妈跟宣不宣没有意义，你现在排队也没用，因为人家他妈12.01秒，人他妈早就已经那帮游资已经排上了，你排也排不进去。所以你看扒拉半天就那一个还行，是吧？你没了你看这都不行，这什么玩意儿的，就这这就都是属于就属于歪瓜裂枣，你看这都是歪瓜裂枣，你看所有歪瓜裂枣，它历史上走势也没什么规律，就该涨不涨跌，该该跌时候又不涨，他妈就歪瓜裂枣的就是。这行，这下半年有点细。你这都歪瓜裂枣吗？行，不看了不看了，这后面教选股再说了不看了。行，那咱们那个那个太快了，这哥们儿就这么快。你自己比如在你的单位上，你是一个熟练工种的话，你肯定比我还快。有些事情要快，有些事情要慢，有些事情慢工出细活。行，哟操两点了，那行，那今天就先这样，咱们今天先这样。哥儿也早点睡，明天那什么。老铺老铺老铺，实际上我觉得你得等八月份。姥姥铺后面有点事儿，我听说的老铺后面有点事儿，有点事情。所以外加其实老铺这么高了，之前那一波赚完之后就撤，之前那不是20%多，当时我还有账户的，20%多买完就撤吗？哥们儿，你这都不减仓，你到现在还拿着是吗？这就是鱼头鱼尾不要了，就这都涨成这样了，从54涨到1100。哥们儿你这20倍你这还玩，你还玩儿，你还拿着呢。创新药我个人。觉得。差不多了，但是我觉得不重要，等盘面就是回调，你等盘面，我说的差不多是短期这波爆发差不多了，然后后面会分化，有些比如像咱们之前说那个马上要开发布会的，要开招商会的，或者马上出什么二期临床结果、三期临床结果的，这些他妈快速一波就没了。可能记住越涨越减你亏不了，对吧？再说一遍，你只是赚的少了，你又没亏钱，对吗？只是赚的少了，越涨越减，都涨成那样了。再来看康康，周四周五加起来15%了，我操这么大盘的15%了，你下礼拜能涨到哪儿？你看对他还有什么期望？它能走横就不错，能走横就可以了，截图是吗？你就截截。来截图。可控咱们上礼拜三说了，我觉得第三波这个波段就差不多了，下面就等着轮动到别的。然后可能是下半年的四季度了，因为咱们五月份再聊下6 6月份再聊。下半年的时候，他那段时间涨得太快了，他把第三波走完了，就他把冲刺波走完了，后面得多强才能再给他往上登呢？所以我觉得基本上也应该是不是也就这样。我不知道我说在这，我不知道什么时候我认为有戏。接下来就玩笔译的时候，发现一堆笔译一扒拉就是他妈好几个考核，那可能又能调一波了，那就就又能晚上回来，就跟当时前两个礼拜不都是固态，对吧？难道固态那说明固态全体回来，那不今儿往上走的概率要大一些吗？但是现在很多可能都是在中间位置不上不下，也没有说网上连续他妈创不断创新高，也没有往下跌到第一个。所以就看盘面，这没法猜测。我只能跟大家分析到什么，分析到比如说稳定力后面肯定还有，而且会越来越越爆发。我只能在五月份的时候说机构都在搞创新药。创新药就是相当于中国的新能源车的五年前，对吧？那五年前中国新能源车那波重新定价已经8直接就蹬蹬起来一波了。所以这波为什么创新要非常的长呢？就在于很多机构还没有买进来。米儿你就锁仓就完了，对吧？你把成本降一降，锁仓就完了。米儿没什么可担心的，要什么都有你后面炒什么机器人，妈的，雷老板给你掏出去机器人对吧？炒什么芯片突破，他给你发发第一时间跟中心和合作是吧？或者第一时间蹭到你哪儿了。如果下一波是炒科技的话，百分百是肯定是未来的牛市是肯定科技是一个非常的大的主旋律。你记住雷老板兜里什么都有，他的顺位是干嘛的？人顺围投那么多是干嘛用的？那就是孵化器，所以敏儿什么都有。但是我说了，如果你要是不是三倍的这个。安全垫。或者哪怕你50%的安全垫都没有按右侧坐，按右侧做，该评出来，就按照上部战法做就可以。有哪天钩到大幅值了，大幅值了，慢慢就下来，再再加一点上去了，就跌下来了，到盈亏线赶紧拼出来，卖出，三天不涨也拼出来，打到BBI线，然后又他妈杀了BBI线下离自己成本非常近的话，把拍了不要。行，哥几个赶紧睡吧，2点11了，赶紧睡赶紧睡，赶紧睡。口味好多鼻翼是吗？我还没看，反正昨天没有，刚才看那周四的时候没有，周五的我还没有看啊。打链怎么看？打链我觉得基本就也就这样了，就差不多了达链都拉完了，打料都在上面。你们很多人说后面怎么选，就是把第一的500个票，比如说从上到下捋，按照那个行业不跟你们讲过吗？都选完之后，按行业按细分行业选完。比如你看周四的时候，我为什么周五觉得煤炭可以？因为周四时候一堆煤炭焦炭你看到了吗？为什么周四我说因为上礼拜那那哥们儿那个那个还可以，所以我周四我没看我没看水电。是你看周四是不是一堆水电，所以周五是不是水电就涨了，对不对？一堆水电，你看水电火电，我操新型电力我操，你看这你妈二十多个水电火电行业看到了吗？所以说他妈的下个礼拜肯定这帮孙子直接就搬上去了，跳空就搬上去了，对吧？然后你看钢铜铜、小金属，化工原料、塑料、农药、化肥再加上面的煤炭，这你妈不就是反内卷吗？所以周五是不是反内卷？塑料、水泥、玻璃、新材料、造纸、矿物种植，然后后面开始切到消费了，351个票，里边有他妈一百多个票，全都是反内卷。所以是不是周五你看这就是反内卷，就是一人跌到位了吗？周一还还得来，周一还得来还没完，因为有些票先启动，有些票要后启动。所以各位讲第一买进去它是潜伏，第二天能涨停2 1%的概率，第三天能大涨的概率是可能就50分之1了，所以让你等三天，所以说你第一买去，第二天没涨，这是再正常不过了，否则就不科学了，对吧？就是200分之199就应该是不怎么涨，就200或者说2 150%就是不应该怎么涨。然后200票里边有一个是涨停的，同煤你都有别宣了是吧？他俩是同煤，他妈都是超大盘，跟你没关系，哥们儿，所以你看电器这玩意儿他妈乱七八糟的，包括银行也下来了，你看银行也下来了，还有什么？这已经是过时了，这是周四的，周五我就不放了，周五的。所以踏踏实实好不好？踏踏实实的，这个还是。短期。上有顶下有底，不要怕打工觉得一天嘭就他妈上去了，不会不会上去的话，那么好事儿，外面钱就来了，来了，我他妈随便扒拉就可以也有。行，拜拜哥几个，今天就到这儿了。然后我一会儿看一下机票，我看看机票，我再想想我就会不想动了，我操他妈欧洲佬破晓干嘛去？就这样，拜拜。如果没听懂没看懂的，把周三跟今天的直播都看一遍。想挣大钱就这几个小时，明白吗？就这几个小时反复看。就是我真的很庆幸在现在的此时此刻，就在中国有一个我这样的人我不是说我牛逼，不是，我说有一个我这样的，就是我在摸索这一路摸索过程中，这二十多年没有包括程总也不可能教我这么细，常总也常总几乎不教我，他，我更多是观察杜总教我。