OK踏踏实实，我我操我他妈真以为咱被抬了，我想说不至于聊个麒麟会就不就被抬。OK说B站这么多年怎么还这样？动不动被人攻击什么情况？Hello hello大家好。Hello, 大家好。谁在西唱着情唱。行，哥儿几个这礼拜开心吗？这里。开局吗？一座小城。许多年前，我也曾有梦想。这肆意的风压弯。了海棠。都了。刚才我也是堵外面了，进不来，没有选项，没有开播的选项。刚才然后我看直播间怎么他妈不可见了，我操吓一大跳。今天他们聊个麒麟会不至于，对不对？这就不至于哟，冷月妹妹来了，这好好几星期不见。这礼拜行不行？直播间的广东面，飘飘有心吗？嗨不嗨桑？然后上海令舍一不舍一，成都人打死不，拔不拔适。北京人是不是倍儿爽？这还不死异，哥们销户，行吗？这就销户。无论是曼城阵容，还是那些主题里边的，还是你们守着的第一们，我就问发仔。还是发哥，我就问是发仔还是发哥？兄弟们，发仔还是发哥？发爷了是吗？都直接升到发爷了，发神了，发神了，我操。是不是非常的惬意啊？是不是飘飘有心啊。南慕容就是南慕容，发神了是吧？轩狗发歌了又我叫阿信，不不不着急。头晕目眩了，这就头晕目眩了，踏踏实实的啊。这只是未来行情的一个10分之1级别的一个预演。你们先感受一下，赛狗了，赛又狗了，轩又狗了，OK又又又又又山西大哥了是吧？又山西人重新可以相信了。发财，你前天清仓了什么依据？宝贝儿。发展没买点，发展有卖点吗？兄弟拿锯不动，这是咱们的核心标的，曼城核心阵容，对吗？踏踏实实的。然后就山西大哥了是吧？声音有点小的，出去再进来。哥们别着急，踏踏实实的声音正常吗？现在声音正不正常？因为我这自己听的是已经很大了。人。都要快翻番了，你让人调一下不行吗？兄弟，山西一家亲了，OK队长行吗？队长创新高了，队长行不行。声音小的点一下音量键是吧？发展没买够，我跟你讲，你他妈全仓就不涨了。你什么叫买够？你是不是把你银行存款进来还得再他妈容易位，踏踏实实的，没有完美的人性，就是到最后就算大牛市，天天涨停你都不开心。为什么？你觉得我操你没有把房子给卖了，你知道吗？人性这关过不去没戏。梅队长买的恒科也赚麻了，踏踏实实满仓发仔的，你还敢说话，你还敢满仓发仔，还敢在这儿说话，谁让你满仓的，我跟你讲，这是他妈涨了不涨，就是Z哥，让我们让Z哥让我买的发仔。这次你的不要，我多害怕。行不行？广东人嗨不嗨？桑QQ有心吗？上海令适不适宜？四川人巴适不巴适？北京人是不是倍儿爽？记住这种感觉，只有从胜利才能走向胜利，这就是未来大牛市10分之1级别的预言，记住这种感觉。八四点半是吧。温州人，我操温州怎么说？温州话宁波人会说吗？冲高回落又不满意了，我操，涨他妈4.5点涨涨俩礼拜了。冲高回落又不满意了。对，南京话应该怎么说？对，南京话开心应该怎么说？清唱慢慢得到一些惆怅。对屌的1B，对屌的1B。准备在小城。是吧？南京话就是时刻把屌放在嘴边啊，什么都是屌。一比吊的是吧？咱们等等人，不着急。今天咱们聊的是麒麟会如何运作一个票。为什么此时此刻讲这个话题呢？是因为在这个时候大家已经基本掌握B一的情况。因为这礼拜后台包括小微那边太多人艾特我，跟我发消息，包括B站这边基本你们差不多了。我觉得这波你们是找到感觉的那B一基本会做了，止损也会了。所以咱们就不等了，咱们就往下接着推了。所以今天的主题是要讲麒麟会如何运作一个票。讲这个是什么意思？就让大家通过几个案例找一种感觉，为后面讲如何选股先找一些感觉。你把一张图打开，知道这个票的结构是什么。比如之前讲的是建仓波拉、升波、冲刺波，对吧？但是把它串起来。比如之前讲的是知识点，这回是要把知识点连起来变成一个片。这样你一打开图，比如你把你视野放在最近的200天，或者放在100天150天之内，你知道这个票处在什么阶段，你知道这个票他妈到底现在是个什么思路。然后后面你再选的时候，基本上就会越来越接近于所谓的你们说的那种核心了。别着急，现在有些票虽然涨得好，你打开一看就什么都不是，就是随时涨随时跌。那这种玩意儿你坐进去你也不敢做多了。但是有些票一打开，你知道出现什么结构，你知道它大差不差。所以咱们今天讲的就是麒麟会如何运作一个票。对，综合运用。没错，哥们儿，综合运用。你将来就很存在感受。发。的你害怕是吗？踏踏实实的这他妈哪儿到哪儿？还没开始，兄弟没开始发仔，只是刚把坑填了，刚只是从破镜转到他妈的1点一二倍的PB就是人家刚属于把作业补上人，还没开始交作业。所以别着急，好吧，稳一手别着急。但是说你说你短期拿不住了，卖就卖了无无无所谓。你这后面认知不够你就吃不到，对吧？你后面认知不够你就吃不到，所以没关系。再说后面能一把上去吗？不会，因为一把上去，我操他妈的人家主力这么长时间，人横了这么久，人横了这么久，就他妈想要最后这百分之十二十吗？你不吹牛逼吗？对不对？踏踏实实的。什么存款搬家速发展，一派胡言，哪有买点？就跟刚才那哥们儿说这个发展没有买点，那没有买点，因为没有卖点，现在没有卖点。磊哥没去慕尼黑吗？没有，他妈的实在是不想动了。最近咱们这边那么的那么热闹，对吧？大A这么热闹，得得趁热吃，得得趁热把这大A这碗饭吃了，对吧？这玩意儿他妈回头他从24%转到那那10%了，那不就熄火了吗？对不对？我得跟你们同在，到那边什么时差，方方面面的都不行。然后。一路唱着情歌。他们玩挺好啊，他们跟那边玩挺好，山清水秀的我就不去了。RWA给你干傻了，你选的哪个RWA？今天RWA好多都好多都是上涨的，RW有好几个，你轮到的那个最差的那个是吗？那你凭什么轮，你为什么轮？那个那个有依据吗？你轮到洋洋了是吗？那你那你怎么没有轮到那个谐星？四方是吗？四方哪儿RWA，四方是牌照好吗？别留过余地，在风里摇晃。什么京北这些，这他妈都不，这不是RW你们RWA都研究不明白吗？RWA目前就五个，五个里边今天有三个是暴涨，然后有一个近乎于跌停，但是近乎跌停的没有买点。哥们儿洋洋哪有买点？洋洋买点的话，应该是昨天到B一了吗？好像我们连B一都都没到，到了吗？我看看。洋洋B一都没到，所以没买点，哥们儿。没有买点，你为什么看见了，对吧？没到，今天跌一把，明天再一起吻出一小十字星是吧，那那有可能就都到了。别宣誓吗？萱，哪个了？你们很多人问稳定力又来就跟上周上上周问问那个固态似的，自己看都已经交过了。如果一批票都处在B1或者B一附近的话会怎么样？就在两周前都在B1跟B一附近那些票怎么样了？这礼拜你们很多人给我发媸稻中兵的这个了，吃到光电这个了，对不对？光电周末我也聊了，对不对？那光电不这边不接着涨吗？他妈跟宣不宣没关系，兄弟有些东西他妈这不是宣不宣，没有买点，涨起来就没有买点了，我他妈再轩也没用，踏踏实实。的对。轮动这就对了。轮动哥们儿轮动，把这概念记住，要轮动。别就是你们很多人就还是那问题，就什么东西一跌下来，完了慌了或跌了之后买家不涨就慌了。但是你等会吗？你们很多中兵红箭的是不是等等了一礼拜是吧？光电的也等了一礼拜，人他妈就没往下搂，你怕什么，就漏了，就平出来，胆儿小子平出来SB18加一把，对吗？就踏踏实实的。所以就你们这些就是叫什么，应该算算学霸给这些还在屏幕上打那么焦虑人给跟他们聊聊行不行？说了无数遍了，就有耐心，没耐心怎么玩？红红露五个点，红红涨多了，涨他妈50%了，跌回来五个不行吗？所以说真的散户救不了，真的救不了，救救不了，怎么怎么救？哥们儿红红涨50%了，然后说漏了五个点，这怎么这这怎么弄？还能怎么弄呢？还有我昨天一哥们儿特别逗我，专门截了个图给你们分享一下。我操这太有意思了。给你们分享一下，我我我实在是不知道怎么评价。在昨天的时候，小微那边，小薇那边有一哥们儿叫欧文，还起了个欧文的名字，说红红这算不算4分之3？然后下面居然有两个人。说标准4分之3在顶部熄火，另外人说红利说了是定投。这简直是你你你管你儿子叫弟弟，你儿子管你叫小舅，就你们他妈这三个人各论各的是吧？就各论各的，我在说什么，这他妈到底是你们在说什么呢？是吧对，那么你们仨都都各弄各的哥们儿，这他妈就就这这是我没不知道。你首先咱说这个对吧，咱说这个这完了以后说来一根，人家这个层主说红红这算不算是4分之3？这你妈算4分之3吗？说了无数遍了，每次直播都在说，每次只对就一就学渣之间的探讨努不努力？很努力，也就是也很投入。每次都在说这根本四跟4分之3有什么关系吗？有什么关系，他妈只有这根他铺的时候，这根他铺放量，他扑这一根才看是不是4分之3的。你他妈什么起来只要一根大阳线，后面一根阴线，就他妈开始4分之3。所以说这哥们儿挺逗，这俩哥们儿是是是真的是是是，你管你爸叫舅，你爸管你叫弟，就各论各。底下还说标准4分之3在顶部熄火，然后下面那哥们儿说红利说了是定投，就这边说的一品，那边说红利低波，这我操哥们儿这我觉得特别酷，你知道吗？然后还有这一哥们儿也是说各位师兄红红今天算是4分之3音量线还是说这根是不是算三根阴阳线？咱每次真的是不是中国很大，说了无数遍了无数遍了，无数遍了，你们说是不是说了无无数遍，然后底下说不是4分之3，别想太多了，这哥们儿对，叫该轮到我发财了。这哥们儿说的对。然后下面第二个哥们说只有启动第二天看后面都不会归他管。这哥们也对了，叫海兰德。然后下面这个叫air on，说图形上肯定是技术上或不是一派胡言。然后关键是说各位师兄，红红今天算是四门山音量线吗？他还回一个说按Z哥教的拍掉了，过几天见分晓。见你妹，我他妈什么时候教你这是四分钟音量线了，还他妈按照Z哥教的拍掉了，我他妈什么时候教你了？哥们儿真的不容易，你们都是我的区块链，我真的不容易。他这不是甩锅吗？那意思就是明天涨了，Z哥教的明天要是跌了，他认为他妈这就算4分之1阳线，对吗？你们去看看叫林峰leave we win的，结果看今天一根5.82%收回来了，对吧？为什么？因为这他妈不是自动燃油件，不在这看啊。这根他铺了前面的12三四个高点，看见了吗？这根放量大阳线后面看是不是41量线，不是就涨涨。完了，这根他妈跟他没关系，它放量跟缩量没关系，还说是按Z哥教的拍掉了，过几天再分享，我就知道不给他点出来，估计就该四处说操就这个交的，然后我卖了，结果踏空。哎。所以真的太难了，非常难对吧？踏空了就是Z哥教的，跌了也是Z哥教的，赚了就是我成了把鼠标给我太难了，兄弟真的太难了。又来了，对吧？说这根是不是四根阳线？这根儿是不是4分之3音量线，这根儿说这根儿是不是？说不是，严格意义上来说，这根儿不是4分之1良心。因为真正算突破，这根是突破的，看到了吗？这根放量突破，第二天虽然是阴线-0.45，但是缩半量。他铺的这根放量，它铺第二天虽然是0.45，跌0.45，但是缩半量不是4分之3的阳线。说至于今天这根没有依据，没有依据。这根只是向上拉升过程当中的一个缩量，你没法判断说后面涨还是跌，没有依据了。因为你这个是特铺的，特扑1234前期的四个高点加这个高点，这天是特铺掉的，集合起来特铺掉了，第二天缩半量，踏踏实实。所以说这个很很疲惫，有有有点疲惫，有点疲惫，而且还是白酒，他妈有什么可担心的，他要是拿住不动就完了吗？白酒顺周期这波反内卷完了以后都轮了一圈，对吧？四季度顺周期踏踏实实啊。教不会是真教不会不如去德国是。哼。所以咱们今天不等了，咱们今天往下接着走了，讲麒麟会如何运作一个票。然后在此之前还是我把一些比较代表性的私信做个答疑。然后每次老有人说没开充电直播，我开没开？今天我现在是充电直播吗？说直接主题。是吧？对，如果说您觉得您能看，是因为它有个三分钟试看。哥们儿，别着急，踏踏实实的开了。OK好好。OK来吧，首先说，就是我上礼拜三说这礼拜三给大家批改一下作业，但是太多了，批改不过来了。你们整体上都不错，都挺好，表扬你们。记住这种感觉，就是要从胜利走向胜利，记住这种感觉，就记住当时AB一怎么买的，怎么止损的，然后说怎么持有的，怎么等的，怎么怎么就来了，记住这种感觉，记住记住。复盘说说这礼拜后面两天没什么事儿干，复盘把最近这半个月买了所有B一票都去看一眼，复盘。然后我把私信念一下。职业第一专业户，这哥们儿他发了一个感恩师尊时时勤拂拭，今晚继续。他这月的净值曲线还是可以的，赚了21%，这都是好学生，挺好啊，表扬。听我难得的笔记。然后绿湾包装工说Z哥好多看直播，多看回放，现在学会从容做好买卖点。之前不知道少妇战法总是赚钱的票做亏，现在知道了少妇战法完整的体系能够从容应对。爆发减仓，直线拉升，量能跟不上，多数是假的。果然今天卖完大盘就开始跳水。然后他给我发了一系列他的这个作业，我觉得挺好。比如说结合今天是上影线，对不对？很多人比较害怕，咱们周末直播的时候讲锦囊的专门讲了，上有顶下有底，不可能一把上去。所以说就在这个位置磨一磨挺好的。磨磨磨来回磨一磨高了，往下砸来点再来点儿，然后再切换。然后当时在底下啪的一帮逼，又他妈拱起来，然后这俩礼拜长得好，慢慢的又回到毕业。就这一波一波一波的跟波浪一样，所以说就这么搞，不用担心，不用老觉得像什么9241样，没有，10年110年都没有，30年一次说10年内可能有类似的，但是不要寄希望于说你拿着票直接就是一把上去。然后刚才说那个弹幕看有人说为什么还不叫B2？首先一不要催我，另外第2B2风险非常大，就是不是很多人比如说咱们客观讲，洋洋虽然没有B一的买点，但是有B2的买点。但是B2买点你今天买去立马一个跌停，你能不能忍？包括我看很多人后台给我发作业选的那个正元智慧、开源智慧、正元智慧，我忘了哪个，就是他自己选的我看那个图像，你选的那些B2的图我就看见了。结果连跌三天，立马就几乎10%。所以跟各位讲了，你们他妈现在没到B2的水平，就别着急，这萱萱第一拿一会儿跌个34%，叫苦连天已经出去喷，说这个让我买的，谁他妈让你买了。所以说先把B一练明白，B一就够你玩了。你说你这俩礼拜你赚的什么10%几、20%的，是不是B1，B一够了，明白吗？B21根回来你就熄火，你就熄火。所以别着急，踏踏实实的先把节奏整明白了，否则B2给你，你也不会。咱们之前直播上周三，上周三，咱们盲选，你把交易做好了，张二赚钱稳稳的赚。为什么？因为B2已经属于爆发波的那种玩法了，爆发波玩法就是大开大合。比如说你去看一下昨天的华为设计，华为设计是一个标准的BR买点，昨天开盘以后直接往下跌到4.5%，然后盘中立马又拉到6%还是还还是5。收盘的时候又微微的跌回来，今天直接跌8%，你把握不住，就这上下波动直接给你钱洗没了。所以你得先把少妇战法的这个B一少妇战法玩明白了，你以后遇到它下面止损知道在哪儿，往上盘中8登起来扫一眼日日线，BBI线上面中中长阳减仓一半，这样的话你才能勉强避免说今天开盘攻击又下到4.5，直接收盘7.8，你才能避免亏损。所以别着急，踏踏实实的。记住有一点，我不是单独给您来分享，我是给两万多人，而两万多人的接受度。刚才那哥们儿我不说了吗？那仨哥们各论各的，就是你管你儿子叫哥，你儿子管你叫舅舅，他妈不知道仨人聊聊什么，你知道吗？他也知道，关键那人还有一人打着我名号说，反正ZZ哥教的我就先拍出来了，就算是我教的少妇战法，也是放飞简苍一半。红红反弹5.8%，觉得她她觉得妈就估计又又又出去喷了，说ZZZ哥交的4分之3阴量线，哪他妈有那么多4分之1亮线，没办法，没得办法噻。所以慢慢推进，别着急。而今天我认为此时此刻最重要的是什么？是很多人你要打开一个票，你要明白这个票出来的阶段哪些能干，哪些不能干。就相当于刚才我看弹幕上有人说，我这礼拜买的第一全熄火。这就像我说的，我说你要是能够买到第二天跌停的票，他妈也不容易。那为什么有人就21%你就全激活？有两种可能，一种是你选的那些，他妈确实就乱七八糟，就跟那天咱们周日的时候，我就给扒拉，扒拉那么多二百多个票，其实大部分都是都大部分都是垃圾，就是他的大部分垃圾那个垃圾也能涨势，垃圾涨跟跌都是随机的，没有依据。要找在模式框架内符合交易策略的那才是最好的。另外第二种是什么？哎呀。第二是什么？第二就是你选完票没问题，只是你看不懂以及缺乏耐心，导致你这礼拜说，磊哥我这撒逼都没涨，下礼拜你说我操大哥我踏空了，这仨都涨了。你想想你们的中兵光电，中兵我很多人说在我看你那天那纸上写的中兵，我就干中兵了。结果他妈的等了一礼拜，这礼拜13%点？说我看你写的那个光电，我我我就干干干光电了。然后还有人后台给我发，我说这派克新材是为什么不推荐？不推荐，咱只是说当案例，说派个金牌，为什么？告诉你为什么你学完今天我给你讲的这个麒麟会如何做个票，这票整个节奏它的结构是什么你就知道了。说完美图形。家贼搁池子里，没错，是你倒出去瞎选，你出去瞎扒拉，这他妈这就很难弄了。真的，哥们儿你都要瞎扒拉。我说了在我没教选股的时候，你在我给你的池子里边，你在这里边扒拉就大差不差，你就非要你出去轮去。然后还有哥们儿天天发我后台，发我这个作业，每天轮二十几个票。我哥们儿二十几个票，那那四个名字，四个名字四个字乘以20。哥们儿，这这就八百多个字，你看得过来吗？啊？所以你看对华武华武华武是上周三的案例，对吧？有人吃到昨天那20厘米，说说这个我发现了，就是我就抄你底就行了，就是你你走的我逼出来，我就抡进去，也不是不行，也不不也不是不行。但是你要做好思想准备，并不是都能这样。我只是说告诉各位说大差不差，就是我我扒了这些票大差不差，对吧？是不是比你的强点？踏踏实实踏踏实实，给我一波带走是吗？配了20个固态，那哥们儿那你心态挺好的，也不容易，能把固态都挖出来。来，咱们别着急，咱们别着急。刚才先说了4分之1量线，到底是什么是4分之1量线？如果你们在评论区再看到这样的话，麻烦你们这些学霸能够出来说给人提点，好不好？赠人玫瑰，手留余香。就是我已经真的是我实在是我实在是这个有点力不从心了。就是我也我说的标准普通话，我们海淀普通话非常标准，还是不行，怎么办呢？这个。怎么那么亮？这姐们儿叫养西瓜，说怕风险，单独划出来一个小账户玩单帧。周四周五看见了中国电建买入了一些，周末一发酵两个一字板，没有买少了的后悔，暂时只有开心正反馈给的足足的。感谢ZZ哥的单帧无私分享，继续踏踏实实。就是这个电线两根一字是吧？其实你注意看发仔也是发仔这礼拜又是给的，上礼拜这礼拜又给了个单针下20是吧，就是一般在往上冲刺的一个阶段，往上拉伸的阶段，经常会容易出现这种。所以你们也会发现了，经常实现单帧下二实的。就是说在市场赚钱效应比较好的时候，特别是大盘突破的时候，单针下20或者是WV胜率会很高。为什么？我之前已经讲了，这叫补票战法。大盘没有突破，你非一直用他妈单支架，一直扒拉人，他妈大盘不突破，主力突破上去被人砸下来了，所以主力一般突破百分之八九十都是假突破。而大盘的如果往上走了，那这时候顺势的突破这种胜率概率是很大的。比如棕色那天也是，上周五也是。然后咱家的榜一大哥非洲人也发来了贺电，说请允许我叫一声师傅，真的，我爸都叫不了这么多。在您的谆谆教导下，我妈、女朋友还有俩好朋友都都走在了正确的道路上。他们其实听不太懂您讲的大部分内容，但是真的有纪律。你看他妈他女朋友，你看是吧？守纪律。然后小弟满怀感激，带着责任和敬畏，继续择机把拉凡的share精神发扬光大。真不是吧唧嘴，您的方法真的很难亏钱。附图是朋友的，连kdj都不会看，还在神奇九转。但是他们女字旁的他，但是他们有我，如同我们有您。小迪按着头全部吃满，不然也是敏感少妇，他这个也是我操吃的倍儿大的，可以。然后无限平行宇宙。这哥们儿说。最最帅的万总，我广发每次勾到负值就买点，现在浮盈二十几个点。去年您还提过一次中兵红箭，您当时说他的麒麟会巨牛逼，每次都能创新高。您说完第二天我就买了，买了就拿住不动，现在浮盈七十几个点了，向您汇报一下，我的这比你们上周是看到我右侧那买点还要早。那这哥们儿七十几个点了，然后别开玩笑，这是他给我发了一个他的静止曲线，直接八做的非常好，我就不再赘述了。说总是反复听您的录播，有时候真的一句话值得反复思考很久，高度和经验和您差距太大。这种拍马屁话不要再说了，勉强达到听懂您说话的门槛，实在是有幸至极。那些质疑您的声音很正常，因为您的一些观点听懂了等于送钱。他们被社会毒打，一直处于质疑，一切永远无法理解，相信的力量可以理解。质疑的兄弟，我们不能作为幸运的人就看不起他们，您的观点不放弃，每个兄弟真的是大爱。有些哥们儿说的非常客观，所以我说咱们的原则就是不放弃任何一个兄弟。但是请允许我他妈的时不时表达一种不满，就说刚才那那仨哥们儿？你管你儿子叫哥，你你你儿子管你叫舅，这仨人各论各一个说一品红，一个说红利低波，还有一个说这他妈就是4分之3，这没办法了，哥们儿。呃。太多了太多就不念了，就是我这个都是你们发来的贺电，因为这周基本都是贺电。这不念疲惫了，太疲惫了。所以这种时候，市场好的时候，咱们就接着往下推进了。当市场差的时候，正是大家出问题出的比较多的。我先在讲正题之前，我先简单的去聊一下今天的这种走势。就在今天的这种走势来讲的话，你们我先问问大家，你们觉得正常吗？就今天这种走势，你们觉得正不正常？说不正常的好好听，我跟大家说非常正常。为什么上有顶下有底？我已经说了一个月了，对吧？然后我说七月份就是把平台做住，当时说的是把3000 3400、3500这个平台给做住，然后说马上要奔到3600，是不是今天一过3600瞬间就下来。那谁此时此刻敢这么干，以及具备这么干的能量，谁他妈手里有这么多现货，谁？所以就是踏踏实实的没什么问题，在这位置一定要把底下的获利盘弄走，特别是你们很多人，咱家这家军很多很多积分，绝大部分人都是已经有很多至少5%到10%，甚至是20%的获利了。那怎么能一个市场里面能这么多人获利呢？在这个位置要换手，要换手，所以说你说绑架能能打到多少不一定，为什么？因为场外之前那些不信的百岁山排着队等待入场。在这个过程当中，有一点我要提醒各位，比如说类似于创新药，或者说类似于像你们刚才有些人说稳定币，你们还在冲四方的那这种或者冲恒保的这种，这种你们一定要小心，已经从底下翻了快他妈五倍了，你们还他妈在搞他。像这种如果后面说概念一旦短期到顶的话，这些票就是自己的天价区，说后面就算再重新回来炒稳定币了，跟他们没有关系，他们就高高的就在山顶上待着了。为什么？因为所有的增长经济它换一批换一波，换一波，他妈的也是有稳定币概念的，同时又是在底下扒拉的，照样887个板儿上去。那你这边就相当于成飞似的，就他妈这大盘跌它跌的多，大盘涨它反弹一点，大盘跌它跌的8就下来了。所以不要我再说一遍，不要追高，不要追高。如果说你是拿B一追的，只出一根八平出来，说平稳以后又涨停了，不要追。为什么？他就是他房子他妈出不去货，顶部出货都是这么出的，都是这么出的，没有他妈这么出的，大傻子他妈这么出。所以就是说如果在这个时间点在炒没有业绩支持的主题的时候，如果你短期追到了那些连续拉升翻了三倍，翻了五倍的这些票，你要小心，尽量在底下找。咱们上周跟上周都强调了，说此时此刻历史高位的特步上去的尽量就不看了也也也不要做了。你非非他妈吃最后这一波干嘛？尤其像你们之前追什么凯德，包括四方，包括恒宝这些票的，说有没有游资进？有，但是这帮游资也是在赌新一轮的一个起来，但是这火一直点不起来。对于这帮游资来讲，他们今天点不起来，第二天八就是杀出来说，你又没人反应快，那你又爱追那套套，就是你说什么时候等等等，解放老庄都走了，麒麟会早就走了，你他妈且等了，没准等等个三五年的。所以还是那句话，五千多个票在底下的太多了。今天还有人对，今天还有人追海螺，我不知道他的B站ID是什么。小贝那边我看有人说今天追了手小海螺蹦极站岗了。哥们儿是这样，我觉得海螺长期来看问题不大，因为1.2万亿分好几年花完。但咱就说你这就有点像咱家那有没有73块钱在阿敏那儿站岗的大哥，就是10月8号在阿敏那儿站岗的大哥你也是为了吗？你还好意思说话是吗？就坐坐那对着，你把法庭设到踏踏实实的好不好，就这有没有84的大哥是吧，这84安免的大哥。说这辈子有没有戏，肯定有戏。阿敏这辈子一定是能能创新高的。但咱就说就什么时候不知道，没准到时候我儿子已经他妈踢上钩联赛了，你知道吗？你漠然回回回首，那人依然在烽火澜山处，所以说这个踏踏实实的，你为什么我咱们当时说了，我说咱们周日直播，我说下礼拜这个雅雅江这个亚夏的这个就是第一波你追不上，包括很多机构也是进不去。进不去以后，别着急坐底下的，坐底下的，一个是等着第一波回来的第二波，一个是等外面资金进来。不断的挖掘涉及到30到50个行业他们一定才能挖掘出很多。比如这里边挖掘什么？挖掘的是设计是吧？像什么剑科，像什么中社，像什么那什么就都起来了，有一个补涨。但是他妈的客观来讲，没有业绩杂毛就做一个短线爆发就平掉就完了。所以我还是那句话，我讲今天的上影线非常好，而且还是放天量的上影线。我觉得短期跟这边磨一磨，我觉得特别好。为了能够持续的，一定要磨一磨，也就是说把大量的浮筹给洗走。强的票会大开大合，而前期没有爆发的票，它会相对的在区间内稳着，拿时间换空间，然后等待第二波。而这回如果能调下来，你如果你们发现你们在选B一的时候，当天有他妈三四百个票，比如这两天B一就没那么多了，这两天B1就1百多个说明什么？说明市场已经基本轮动完一圈了。你会发现最近比如这个礼拜的B2跟B一的宝宝们不够强壮不够强壮，为什么？因为他们属于生不逢时，他们在资金已经他妈的跟那边人，就他们在他们很多聪明资金CD的时间，他们选择点火。那你撩肯定撩不起来，对吧？你刚出完货，然后说你外面，怎么再跟你这聊聊聊不起来了，你力不从心，力不从心。所以你会发现最近这三天B1B2不够强壮。哪天强壮呢？是上礼拜的B2比较强壮，上礼拜的B一也比较强壮。你们的光电中明汯电，这些是不是都是上礼拜的B一是比较强壮的。为什么？他们是顺势而为的，他们是聪明的资金，而选择这礼拜启动呢？那就大大傻子，这礼拜启动的大大大傻子，我操人他妈这边都吃完了，他来了，他想上桌，那熄火吗？所以说你等着今天周几，今天周三、周四、周五、周五或者下周一，可能会有一批强壮的宝宝第一出来了。上一批强壮宝宝是谁？是创新药对吧？那那那那上一批里边不是很强壮的宝宝们，那是谁？是这个固态和稳定币对吧？那你就等，你会发现最近他妈为什么一堆券商稳定币他妈的出现机会了，包括今天的壳核，壳核也是前两个礼拜不够强壮，对吧？但是他们只要能调下来，只要能调下来，就等着就完了。说如果说他后面没有机会的话，人就直接就弃盘了，不会他妈在这儿给你横着的，所以踏踏实实对吧？这礼拜比较强壮的，是上礼拜看起来比较虚弱的，比如中明红线上礼拜比较虚弱，这礼拜不就比较强壮吗？对吧？所以就是找宝宝，那么马上说这礼拜的周五或者是下周一、周二，可能会出现一批新的宝宝起来，可能会比较强壮。为什么？因为大盘借机回调了一下，而昨天大盘是盘中回调，那些错过这波行情的那帮骑兵，不是百岁山，他们就盘中叫跑步入场，结果他们等于说没有洗干净。而今天这根长上影线会把很多百岁山又给吓走，然后同时给了很多百岁山入场的机会。所以在这块前期涨得多的一定是大杀一波喜一波。前期没有涨，跟着横一横，看看有没有放量的，就是切换。所以这今天来讲，今天的这种调整我觉得特别好。百岁山是什么？百岁山就是贵水中贵族百百岁山就是哥们儿新粉是吗？百岁山就是不相信中国牛逼，不相信中国经济能够崛起，就是各种不相信的叫百岁山。然后我跟大家强调一个心态，什么心态呢？就是如果你今天上午赚钱，下午利润全部回吐。如果你今天感到沮丧的话，说明你们还没成，一般得2年到10年能成，所以你没成很正常。但我要强调一点什么意思？今天对于绝大部分人来讲，只是得而复失，利润得而复失。你今天没有大亏或者没有怎么亏，这就是最好。你只是出门没有捡到钱，而你前几天都捡了好几天钱了，说今天你出门没有捡到钱，你感到沮丧，说明你的交易心态还不行。所以说像今天按照纪律该怎么操作赚钱的票。前两天赚钱的票打回成本区了，不要做亏，说明天涨停了跟你没关系，因为你拿不住，洗的就是你就是要把你们前几天赚钱的这帮人给你洗掉，洗的就是你，你不走，下礼拜还洗你。然后说这礼拜买的第一没有涨，分两种，一种是不是给你成本区一直磨磨完的话，有更好的标的给他拍掉，换换新的，说这涨起来，那他妈活该这样，你拿不住的对吧？然后说蹦极跌跌跌破止损没了，都就平出来再换新的，等下一批强壮的宝宝，因为很简单，所以就是要心态，要上午把它赚1500是吗？下午亏四百多很正这不很正常，很正常，而且说你们要这玩意儿，就是大富翁不是日结，大富翁不是日日结，你得连起来看。就刚才开场，刚才那哥们儿说说红红吐了5%，你怎么不知道她垃圾50%了呢？你不能不让跌。兄弟，你哪个票他妈不是N型结构。所以心态好不好，最重要的是心态。如果说短期你觉得这一波，乐家军都挣钱了，我没挣到。我给你两个建议，一销户就算了，说你也跟了这么久了，你说也学这么久了，都还没整明白就算了。销销户。第二是什么？第二是把你仓里的看不懂，全他妈平了，重新开始叫归零。做短线的一定要归，做波段也是要归零归零，归零。你在哪儿上班？酒吧，你几点下班？九点，就你的这个仓里面票就归零归零归零。又来了什么？这个保险怎么点机会都不给。如果后面到了他妈33 3800，怎么可能不给两根涨停。涨完保险不可能像创新药一样这么去涨的。保险都是大盘股，动不动太保移动大盘都往上登他妈0.5个点。所以保险跟第一波红利的道理是一样的，明白吗？如果说你选择买保险，你就要做好说它是一个波动率相对低一些的，稳相对稳一些的标的，而不是像创新药都不是这20%，对吧？你要说你能干那20%的创新药，那你要也要能忍。他回调到7%个8，你能不能引对。比如说今天康康这周涨了35%，这两周涨了35%，接了个回调5%，这不很正常吗？这不底下积累了30%的获利盘啊，你不让卖点吗？你不让人调吗？所以一定要记住，别涨上去之后脑子就乱了，就想着觉得明天还要涨停。没有，他妈是呼吸明白吗？波动N型结构，N型结构，说开盘赚十万，收盘3万，这不很正常吗？你的净值还是上涨的，然后后面有些节奏乱的就拍掉，借机跟着主力一起调仓换股。七个交易日，48%可以。然后这个。中午3000，下午三块。哥们儿你这账户挺稳昨天追了康康，今天浮亏五个点，那不活该吗？出去别提我名字，真的千万别说看我直播行吗？还有刚才说今天买买海螺，追海螺的一定出去，别提我名字。就是说了这么多，不要追不要追不要追别追别追，就是两个字，怎么那么难呢？行，就是说我为什么今天花了这么多时间，还是在强调这些不守纪律或者没看懂的？因为你们这周90%的人发的都是那种大面积报喜的这种作业，那我就不念了，因为你们是绝大部分。那么我还是要此时此刻我还是要强调纪律，还是要强调那些没有整明白的。一销户，二反思。反思就是说如果你把你没有这波你没有吃到的原因归结到外界的话，你下一波还吃不到。我不知道你能不能理解这句话，就是说在这市场里边交易的策略战法非常容易，我教我女儿，我女儿都会少妇战法六步，对吧？非常容易，上礼拜三得带你们做了一个相当于类似于实盘的这样的一个讲解。你们也都看到了，还学不会。更多的就是心理层面说如果是心理层面还不行的话，向内求，每一笔交易都写出来。为什么？有一哥们儿，对，想起来有一哥们儿发了一个什么，我觉得说的特别好，我看看我有没有截图。自己对自己的反省。08年。这哥们儿，对对对，他叫Z说西楼儿女就是你占有这么好的ID你这居然犯这些错误，我非常的他说今天大盘上了3600，我却亏了。反思总结一下，大盘3500以上阶段位置很高，本来就不能追高。2、昨天买的药，今天集合竞价绿的应该止损，而我却浮亏加仓了。首先药最近应该没有B1，连B2都没有了，药都是在上面，等于你本来就追高，追高，你他妈还有浮盈浮亏加仓。咱们上个礼拜用了一晚时间，我一直说短线不加仓，等于说你是完全就是，为什么呢？3加仓还没依据，不是买点加仓，尾盘又落下去了，上头了。我他妈什么时候说过加仓还要买买买点，我就怕你们这些可能犯到这种他妈的赚钱的给做亏了，我就专门我没有交过加仓，我一直强调他妈短线不要加仓，你们都是我区块链，对吧？小2万人区块链。说尾盘又漏下了，上头了。四还有一个票之前挣钱走了，昨天不到买点就着急又买回，今天急跌下去，四个点钩值在中间很难受。这哥们儿你帮我操作，你别人挣钱走了，这波做完了就没有买点，你为什么又要买回来呢？你买回来，你他妈你不昨天为什么要走？等于说这就是实在是哥们儿就销销户，行吗？就是你这真的很难，你就是你坐我边儿上你都学不会。我急，然后说明日策略，说目前满仓装死扛，希望是牛点头而已。总结，不到买点不要着急追，因为还做到严格止损，知行合一很难。哥们儿你这是属于什么都没做到，而且说目前满仓也还要死扛。如果这波很多前期涨得高的票回调15%到20%，就我们已经下一波换一批新的B一的强壮的宝宝了。上路了，你还Z哥救我还没解套。等于说是你是句句不遵守纪律，然后还次次都参与，还死扛。光听懂西罗儿女是吧？所以这个对人和人差距还是很大的。哥们儿没事儿，我觉得是这样。如果如果这些账户钱你也输得起，我我我建议开心就行了，也不用复盘。你就问说你爽不爽，你说的那一下爽不爽，就跟你他妈射了一样的。爽了就可以，也不是不行，因为这玩意儿本来就是娱乐，对吧？我看你也是做的非常开心，就是进出杀进杀出，进进出出，我操是吧？他妈九浅一深的，你就开心就行了，也不要什么赚不赚钱就赚钱那那是bonus行吧？如果说你能够赚点钱的bonus没赚点钱就爽没爽爽过了行了，enough你说哥们儿就也不要，但是我我只有一个我只有一个小小的要求，就是出去你把ID先给我改了行吗？把ID先给我改了。什么这叫什么叫Z说C罗儿女禁止你用Z这个词汇好不好？希望儿女的话你看着来我无所谓，但是你不要跟我有产生任何的关联性。行吧，别坏我名声好不好？先把把ID给改了，急呀，真的急。但是整体上我还是要说，为什么我每次你看我都强调的都是这些负面的？就因为很多人非常好，就不用我说你们后台发我太多消息都看不过来，非常好好的时候，你们要记住，就是要坚持，从一个胜利走向下一个胜利，明白吗？这辈子只有成功才是成功的妈妈，从胜利走向下一个胜利。记住之前第一怎么选的，怎么扛的、怎么引的，怎么止损的，怎么新进的，怎么怎么拉起来拍掉的，记住为什么？因为这两个礼拜的行情只是未来大级别行情的小小的一个预演，远远没有到大牛市的。现在依然上有顶下有底。现在是只是要确保说不输美股，所以你看是不是大A的整个的指数走的跟美股是差不多的。