为什么？这也是经济竞赛的一部分，未来你会发现，然后说为什么以前不能跟美股一样说这么走？因为以前中国的财政没有绑定在股权上，中国以前把大量时间都花在了制造业，未来也是。但是现在制造业很多行业都已经趋于饱和了，很多钱是投不进投不出去的。比如说现在市场上有大量的钱，很多理财到期，然后很多信托到期，没有标的，包括很多保险类的资金到期了，偏权益类的没有地儿投。等于说现在是制造业这边也他妈都卷的差不多了，又赶上时代结构转型，财政重新不知道要重新就是新跟这个股权绑定。所以就说对于屁股决定脑袋，对于管理层来讲，他有这个动机了。以前为什么吻着房价不让跌？是因为房价决定地价，地价决定地方财政，地方财政决定一个地方经济的发展的速度和规模，对吧？那现在什么？现在是慢慢的，尤其台子不断，你就还拿台子举例，台子这边不停的在增持谁的钱？这么穷的省份拿出这么多钱增值能亏吗？对吧？孩子说新成立一个茅台科技什么什么有限公司。有些人调侃说说这他妈是酱香科技，他其实不是，为什么财务管理，它本身就有个财务管理公司，但是现在重新弄弄出一个调节用的，就你们能听懂就听懂了。然后咱们看下面就开始正题了，开始正题。今天办公司还来了一堆客户在我这儿开会，让续签。下次你的风要换到海棠。行，咱们开始今天的正题，今天讲的是麒麟会如何运作一个票。我再讲两遍，因为刚才有很多人没有来，刚才我刚开场的大概只有八九千人，然后现在有1.9万人，所以我跟各位再重新介绍一下，就是咱们为什么今天要讲麒麟荟如何用一个票？就在于现在很多人B一这块，我看这个游戏这里边作业，因为只有成功才能走向成功，你没有得到很多正反馈，记住这种感觉。现在等于说下阶段的重点是什么？是你要会发现。现在你打开个票说，为什么你选的这这些你的白纸漏的什么中明红箭，什么么那个什么什么这这矿那那那矿什么光电容器就比我选的好，为什么？就包括这礼拜，实际上就在上礼拜说我说我还让那哥们儿买了一个什么激光，到现在还在涨，今天涨了3.39，就是已经该已经开始去放飞了，这就为什么？咱们先讲第一步，就是什么？你就要先一张图打开看懂结构。一个票的结构它在哪个位置，他们到底后面是什么东西？今天就要解决这个问题，来。比如说正好这屏幕就是这个。咱们比如说打开打开这张图，你们说这是一个什么阶段？就打开这个图，你们就这么看，觉得这是个什么阶段。今天不讲选股，今天是选股的前传，先给大家讲明白怎么看一个票，打开看什么票，这是什么阶段。对，非常好啊。建仓波说这个如果说你之前不是做长线的话，你在这个位置说想转右侧进，你要等这个建仓波爬山坡对出来之后回调，然后同时不破黄线那个点可能是一个比较好的位置。就是你要干哪件事，你要有个依据，你进来说就在你就你我操我我们轮进来了，我论坛有，我他妈目标就是要涨0，跟小微一样，天天涨停。那你想多了就有没有可能有，那就是游资搞这种扒下来直接再背上去，有有五千多个票，5000分之1不是没有，但是说咱们做交一定是大概率的事情。现在你就知道他很难偷偷咕咕连续他妈的三四根儿，直接就慢慢的拉回去了，V型反转那很难。但是在这波目前来看建仓波没走完，所以咱们也不要猜后面能怎么样。但是说你要想未来进他的那个点是哪儿，是至少调下来一个勾的到一个负值20以下。然后咱们今天讲一下麒麟会如何运作一票。咱当时讲，我说主力画图，跌到这儿的时候，你们那会儿直播很多人问我，我说这他妈主力标准画图都一样，你看下来W上去，下来W上去，对吧？说如果这边芭拉拉拉拉到这个平台了，还是不用着急。四季度他一定会往下再来一波，再来一波这个说是真的是假的，按照纪律就完了。然后咱们先看一下。来，拿出我的来我看看。来这来。首先咱们要建立一个基本的框架在自己的脑中，就是一个票它能上涨，前提是一定要有人运作。你们平时刷小抖最多的就是被游资去洗脑。但是游资他们不是一个票的主导。游资他们无论什么扫板还是打板，还是还是椎板，还是什么东西什么一进22进3、三进四，什么七八糟起的这名字，他们只是一个市场的跟随资金。换个换句话来讲，就是说游资跟你们一样，只是规模比你们大一些。所以说游资它能够发现一个票当天量比很大，要冲涨停是什么背后逻辑？什么可能有人做谁做的，散户做不起来，当然有些什么市值只有十几亿的，流通盘只有几亿的，有可能是一些大户几个大伙说咱们联合咱们玩玩一票，咱们玩一票有可能，但是绝大部分票可以说99%的票背后都大哥。像比如这礼拜，有咱家也有朋友吃到华新的一个大反弹。来谢谢我，我觉得这个好，说明有悟性。说说这个你那天直播专门提醒了，说注意一下买盘比卖盘多还多很多，还强调有人在抢装，所以就干进去了，我觉得特别好，这就属于是有悟性，很多话我没法再说了，已经味道直肠了。你会发现并不是所有的次新股，或者所有的新股，或者说所有的票都是买盘大于卖盘极少。而你遇到一次很不容易，这也就是吃到了是吧？好好，不客气，就是说你遇到了就不要错过这种机会。未来说新股特别多的时候，你会发现不是所有票都是买盘多于卖盘，而恰恰这个票赶上了。所以那天直播我专门给你们拿软件点开提醒说一下。注意，这个是他们注意买盘大于卖盘，有人来抢装，你下礼拜可以关注一下。所以有些人听懂了，包括双马是吧？双马你双马它没一字，高开6个点7个点，你进去了，两天13% 15对吧？非常就属于他妈的味道直肠了，主要还有人给我发说万年吃到了，说说那个那个万年说说跟那只一样。对，就非常好，这就是悟性。所以大家有很多这种朋友啊很多这种朋友，这也是我往下说，咱们接着聊的一个动力。我很有成就感，我很成就感。咱们来强调，我要说回来什么意思？就是说所有的票背后99%都有大哥，就相当于每个班里都有痞子。咱们从小在在上上课的时候，你们现在可能先进了，就是有好好点了。我们小时候每个班都痞子，每一个学区也都有这个学区的大哥。我不知道你们当地是不是就像我们小时候都大家都被劫过钱，只要你有点钱的，都都被都被劫过钱。我小时候也被劫过钱，什么意思？就是每个地区都有当地的大哥，每条街都有话事人，都是一样的。只是说牛不牛逼，哪都有说每个单位也都有每个单位的大哥，什么也就每个票都有每个票的大哥，而麒麟会就是这个票的大哥，那都其不是，但是不是所有麒麟会都很牛逼，就也有弱的。你就看立场，你打开一张图说历史上，他妈这票乱走的乱七八糟的，说明这其中会弱一点。但是你不要小看，也有大哥，你买多了大哥也砸你。所以说这个就明明明白一个道理，你在外面再听说什么，这个年代了，谁还在跟你说什么什么这票哪个票有庄家，什么纯属扯扯他妈蛋就这种就是说我不知道他妈他账户打开是什么，十万还是20万，意淫的这种踏踏实实的，所有票都是大哥。你看像华鑫这么大的票，一千多亿市值的，两千多亿多亿市值的，但是它的流通市值没有那么高，都有大哥都有大哥来抢庄，每个票都有。为什么？因为中国这么大，只有五千多个妹妹，明白吗？你理解为说有14亿人，但只有5000个妹妹，那他妈不得抢疯了。但是不是14亿人里面都有实力去找妹妹，对吧？那十岁那边有他妈100万人能找妹妹，只有5000个妹妹。所以这就是为什么你看很多票，任何的票，你说你随便看它在任何的历史阶段，任何历史阶段总有人卖有人买。为什么？就是大哥在里边不停的在较量。所以你要有明白一个概念，就是说锁表打就算它再臭，打开就就这我跟你讲就这玩意儿，这玩意儿里边有大哥，明白吗？为什么没大哥的话？这根放量怎么放出来的，怎么放出来的这两根放量怎么放出来的？不是他妈散户1.86亿，然后说散户的，咱超过底下咱集中一起把他们的票给拉起来。没有茅台，当然也有了兄弟，茅台老庄非常牛逼的。比如打开这个，你说这历史上走成走成这样走成这样也有大哥，就是大哥厉不厉害？就是大哥厉。我再告诉你一遍白字，如果你听懂你就听，听不懂那就就就就算了。游资不是一个票的驱动力量，说如果一个票三个板以上往上，每天3% 50的换手往上翻，那有可能它是游资驱动的。最后冲刺阶段说这是游资驱动的，但是什么票能吸引到游资？是这个票马上要涨停，或者第一个或者第二涨停出来之后才能吸引到游资，明白吗？游资是跟风资金，它不是主导资金，但是已经涨了三个板人，说三个板三进44进5出了一次大换手之后，再往上第七个班，那是游资。但是说这个票能游资能滚多少，背后谁说了算？庄家说了算，明白吗？庄家说了算。所以你先踏踏实跟这儿听，别忘了这么听点踏踏实实的。像比如说这个票，你打开就走的他妈特别紊乱，这种玩意儿走的非常紊乱。比如在当年曾经的这个时间段走的很稳乱。为什么为什么说如果这个票里边没有大哥的话，你就想没有大哥的话，流通市值还特别小。那不是随便一个人过来带他妈十个亿给他干了，给他天天的往上登，反正也没人卖。但是为什么登两根夸就下来，登点8在这他妈的连续放量，然后后面八就落下来。为什么大哥不让涨？背后有大哥明白吗？说大哥为什么不让涨？大哥人家从一开始第一天在这位置抢筹，咱就说这第一天在这位置抢筹5.83亿，跟着抢筹一路下来人家这么抢，人家的目的是什么？人家的目的是什么？就是这辈子我他妈就指着这个票发财了。比如说咱这今天中泰哥来来没来我不知道，就包括发仔，发仔在这个阶段券商里边遥遥领先，一路向东北不带回调的不下BBI线。为什么他那么大的盘子吧？这盘子那么大，一路这么走，咱要怎么拿住不动的30%是吧？非常从容，非常开心，也他妈一一就长得有点都成王成狗，对吧？说这玩意儿为什么它1400亿市值，流通值一千多亿，为什么能涨成这样？因为大哥同意涨之前不涨的时候，你们老问我那个发仔一直就不动，为什么？我说大哥第一波没赶上大波，大哥第一波你看看这儿，看到了吗？大哥七月份这波没来，底下都没放量，大哥没来说，这波登起来了，是他妈国家队瞪的大大，大哥这儿来了，大哥这儿重新说石头这来到这底下起床干活了。来来来起床了，咱们这起来走过来干活了，大哥来了，为什么？大哥扒拉底仓10%到20%流通筹码，我不知道各位能不能明白，大哥不是天天都干活，大哥是有活了来活了干一把。而大哥这3% 20 30什么甚至40的流通盘的筹码，它的成本像比如发仔这种已经低到不能再低了。他就算这波他出货，未来不是说未来到大大出货，大出货，它依然会有10%到20%的底仓，成本都能负好几百了，恨不得。中信大哥是第一波干完了，已经短期一个月翻番好吗？所以中信大哥短期人家CD中信大哥今年就等着他妈的下半年就年底公海了，明白这意思吗？但是发仔不行，发仔大哥这第一波没赶上，所以他妈大发在大哥这儿来的，这儿说来得起来干活了，所以南帝北丐对吧？所以南帝你看他现在他妈在大券商里边，他一路向东北，明白吗？说的这么大盘的市场没有资金，他连量都不放，嘉联量都不放，为什么？咱们大哥有底仓，大哥锁仓锁很久了，大哥有底仓，这他妈买半枯枯买半天了。所以背后就是每个票都是大哥，他能不能涨就取决于背后的大哥。就是不要跟我杠，就包括你们说未来看的就是我，我尊重每个人的意见，有人说什么不要什么都什么还有庄家，我操，这就什么年代都有庄家，什么年代都有，就跟每个单位都有大哥一样，每个学校也有大哥一样，每个地区有大哥一样。任何时代说时代变了，时代在变，也有大哥，大哥的形式不一样，大哥永远在水下，你看不见大哥，否则的话，你拿十个亿干一个小盘股，你天天能登登涨停，所以前提就是每个票都大哥那说大哥这边怎么玩？之前这个票在这个阶段的时候，我说我就一直讲，我说七月份的时候是阿信是阿信。看这儿阿信放量看吗？1234就这四根，再加这儿五根、六根、七根、八根，就是阿信之前人家券商自营过来人他妈建了一个仓，人家当前当LYD让他来发展，没法干LYD，就是南帝干不了LYD，你要干LED了。阿信这边就如果说如果说在这天，在这天是发仔先涨的，先往上涨停的。阿信能他妈就死死的卡在跌4%，不动，就不动。然后让你发仔从哪儿来回哪儿去，因为他没有那个号召力。那全市场所有人，因为所有的大哥不是你或者我这种的，一般怎么配套，咱哪说哪儿了，就比如说在明朝或者在在宋朝有一个股市，有1000家上市公司，一家上市公司。比如说山西的、安徽的，然后江苏的、广东的，他能上市，他就是他们当地市政府、县政府或者省政府的一个非常关键的融资平台。所以他们从上市准备上市到上市辅导，到上市后的净值管理，市值管理，再到后面投融资的配套，这都是一条龙。说那谁他妈能干这个事儿，那指定明白吗？人家背后是什么？这不是你想当大哥就当当大哥。比如人家指定了，人家大哥进来了，当天抢筹。你说咱不知道，咱他妈有有100亿，哥们儿我也要爽一回，我跟。人家抢装一。你抢不了。第二，如果你真抢了，电话来了帮你查查账，明朝帮你查查账。所以你大哥这个主动权一定要牢牢掌握在当地的利益最大化的手里。对齐哥当时抢他妈的东财，抢半天我都直接他妈直接下来跌90%。齐哥那么牛逼，三个光电出来的奇哥抢9% 90，抢不了没戏，就一直等你压平出来再上去。其哥那么牛逼，为什么？因为其哥你就踏踏实实在三安里边当大哥就完了。你三那边你什么你上面通天或者怎么样，你就跟那踏踏实实的，你别到人东财这儿搅场子，一个票有票的大哥，齐哥为什么能从3。奇哥。齐哥，我给你们后复权。齐哥在3，相当于从他妈两块钱一直拿到205，就是拿到200 2块，拿到200 100倍，明白吗？就突然人家肯定有东西，人家有东西，就人后面人人一定是有有消息，所以他能在三里边当大哥。然后你说你这你不服，你非要到这个东财里边当大哥。你看这个齐哥，一开始哭哭买这儿，他妈齐哥哭哭买，奇哥酷酷买，然后人一把就给你洗到这儿，看到没有？人从100 011把洗到18块90%，所以给齐哥一把洗出来了。洗完齐哥立马拉上来，看到了吗？立马拉上来。这大哥给你，你就拿着，大哥没给你不要抢。现在依然是每个票真的是稀缺。你要想一个当地能出一家上市公司多牛逼呢？多牛逼，就是等于说是你花就是你你你你这辈子花不完钱了。就是你只要是当地缺钱的时候，你这儿一个上市公司化工说我们要搞新材料，编一个故事，德国买一家公司，买一家小公司，日本买家小公司装进来，马上一个故事出来，背后大哥给你一做吧，翻十倍，翻五倍，十倍，一出货，钱来了。同时这边底下我还增发，增发以后，当地那什么gf找来当地的城投，找来当地的大型的其他的上市公司过来，你们都买点过分了，你你你你拿你15%，你把10% 20%都弄了。所以为什么你他妈你参加不了增发，像以前江苏这边跟常总关系特别好的一哥们儿，专门靠增发起家的，你们应该知道是谁。他为什么他的所有的增发都是在江苏本地呢？为什么人家就这圈子？所以你要明白一点，就是说任何的上市公司，它背后都是盘根错节，非常复杂的一个群体，一个圈子。就不是说你有钱过来能抢就能抢。像一些盘子特别大的，比如什么中国石油、中国石化，像这些玩意儿说背后有没有基金会也有。但是因为盘子特别大，随着它不断的一波一波一波的拉升，其中会对他影响力就没有那么大了。但是他们就是他们这些大盘股其实会影响力变小的时间点是什么时候？是2015年为什么？因为比麒麟会更牛逼的大哥来了，沪深三百明白吧？就真正的真大哥来了，什么意思？该交交踏踏实的，别他妈不是公募，也不是机构。真正的大哥来了，给大哥该扯扯开肃静，回避大哥要多少，你就给大哥2015年这帮孙子不服，你看2015年的时候股灾，这帮孙子不服，稀里哗啦往下砸，大哥越买就真大哥越买越砸，砸完之后是不是从2015年下半年抓了一批人，他你他妈的你。你怎么。大哥给你你就拿着，不给你不要抢。以前麒麟会跟其他人说的话，现在是他变成了听众。大哥给你，你他妈你就拿着，不给你不要抢。所以这一波听懂了，该交交现在大哥几万亿了，是不是？大哥几万亿了。对吧？所以就是现在来讲基本上肃清了，就是在大盘股里面就基本上肃清了，但是在券商里面没有，但是为什么？因为券商那都是亲儿子听话。比如说发仔是谁亲儿子？阿信谁的亲儿子？招商谁的亲儿子？那个那个华泰谁的亲儿子，对吧？都有爸爸对吧？比如说江苏的亲儿子，深圳的亲儿子，就是广东的亲儿子，就中央的亲儿子，他就有有儿子，这些亲儿子就能控制死。所以对券商都是阿哥，没错，是这样的，券商都是阿哥。所以现在来讲说大盘股什么，包括刚才那哥们说保险，基本上就是你你就他的大哥就是真大哥，那是真大哥，就全世界都说了算话的真大哥，雅安说干的就干1.22万亿，你知道吗？就是真大哥，所以他又服跟着国家走，听听国家话就完了，非常简单。但是除此之外，中小盘每个大哥依然是那么小大哥，就是跟真大哥来比是小小大哥对吧？你小大哥顶多打电话吓唬你，这大哥过来直接给你他妈的那什么，对不对？所以这就是江湖。你们有些人看没看F1这个电影，就一个F1这样的一个体育赛事，其实包括中超，小到中超CBA大到NBA或者世界杯，或者什么欧洲杯，背后还有那种整个的FE这种实际上哪都是江湖。这个A搞BB搞AA的内部还他妈互相搞哪都是这样的。对，那个F1布拉皮特演的那个F1对什么意思？就是说哪儿都一样，说这他妈这有人的地方就有江湖，哪儿都一样。对，所以说你要树立一个概念，就是每个票都有大哥。所以你在打开一个票的时候，你要跟他博弈。就是为什么咱们策略一直就是拿去不动，对吧？我说核心资产拿去不动，那现在主题多的时候，你可以清除一部分核心资产出去去追逐右侧。为什么大哥说话，大哥说可以干吧？为什么？因为大哥就在买呢？这张图你们看很久了，当时在冲着横盘之后，你们看我说这大哥就在买招商局对吧？那大哥买完了，大哥能能涨了，你就跟着大哥涨就完了，就非常简单。所以要有一个博弈，就是说你打开一个票，比如咱随便打开一个，比如这个对吧？上周翻到这个，我说这个不错，记得吗？上周翻到这，我说这个不错，然后弹幕来说不碰山西的，我呵呵一笑，你怎么这一弄就大哥让涨了，这他妈标准的大哥让涨多也是反内卷。全网散户里边咱你们是不是最先听到反内卷有机或者煤炭、什么稀土、什么当地城投什么，是不是你们最先听到的？我说咱们只比某些先动的机构晚了一礼拜，那谁是国家队？除此之外，市场里边大部分机构跟散户还没反应过来，咱们先反应过来了，对吧？你说山西票不碰不碰，那就是这样。就是你要就大哥等什么？大哥等的是时机，对于大哥来讲筹码都在手里，大哥只是等的是时机。所以说说为什么有些人后来姥姥问不停的说为什么你选的票就他妈就能一直涨，但是我票也不是永远一直涨。就是概率稍微大一点，就在于经验下来之后有一个时间点你要看结构。所以咱们今天主要讲的就是这个结构。咱们先拿一个非常标准的票来讲结构，你操。比如这个比如比如这个比如这个，对对对，现在把理论给夯实了，所以说你要明确一点，首先你要明确一点，目前咱们要更新观念。就是目前就当前阶段，因为他们每个阶段都是不一样的。当前阶段除了沪深300，绝大部分票都有大哥，这你就要明确说这票能涨还是能跌，听大哥的，包括游资也是听大哥的，就是游资你哭哭往里干，大哥不让涨，明天给你低开5%，给你砸跌停板，让你割出来。但是如果你正好你游资，因为那帮游资也都是人精。如果说他跟我一样，因为市场大量的有这些高手，说跟我一样，说他能感知到哪个位置。正好天时地利人和，大哥也要涨，大哥也要拉那他过来帮大哥一把，大哥很高兴很开心，就说你就玩吧，你就玩吧，反正你你帮我你帮我蹬起来。比如登的过程当中，比如登俩板或者登三板，你会发现突然间开板，一字开板砸出一个大量。一般这种情况不是游资砸的，是这票里边的原本大哥试试游资的这个买力，试试买买气如何试试，你拿实力给人家砸一点，给你感受一下。然后咱们接着往下聊说，目前除了沪深300，绝大部分票都是大哥。而沪深三百的大哥那是真大哥，那是真大哥，这个咱们就按下不表了，好不好？第三个你要知道任何的票，传统的是什么？是希腊派洛。吸筹、拉升、派发和落下来，但是希拉派落这四个字里边，这就跟他们吃饭拉屎道理是一样的。说任何时代都是这四个字的循环，但是时代跟时代的不同也会有一些变化，比如什么变化呢？首先希腊帕洛。有可能的是。吸筹洗盘。再吸。再吸。再吸。再洗。拉双后面就不说了，什么意思？我只是举例说会有千变万化，这么放这儿。但是最后无非就还是这四个字，记住，永不过时啊，永不过时。吸筹拉升出货，然后跌回原样，然后给大家聊一个正式的案例。比如说这个票比如这个票，这是在2009年吹拉弹唱是吗？哥们儿挺有才。你看在整个的这个里边，你们觉得哪一部分是非常明确的，有庄家的或者有麒麟会在运作的，哪个阶段是你们看？你们觉得哪个？咱们说这个阶段叫一，这个阶段叫2，这个阶段叫3，你们觉得123哪个阶段是有庄家来玩，就是有其定会明显其定会在搞的。回答一二的是对的回答一二的是对的，就是在这阶段也有，但是很明显这一阶段跟这一阶段是两个装。当时这么来想，从他妈这个位置直接登到这儿已经是很多很多倍了。那老的大哥这波做完之后，人就撤了。撤完之后，人该这块从这块开始就出货到这儿，然后来了一波这种玩意儿之后，有一波新装快速入场。而这个妆看注意看，从这底下吸吸，然后拉然后出货，然后出完货砸盘，就跟大家想的不一样。就是我想拿这例子说，就有短装，短装就是非常快速的，非常快速连续上一个庄家跟着夸夸砸盘出货不玩了，他跟这儿来来捡起来减了，你看底下成交量微微放量，看见没有？这块放量减了，然后再洗两天，洗两天，把底下看到没有？大B一看到了吗？大B1，大B一然后。来了。主升。把它理解为这是建仓波，这个是回调的洗盘，这个是拉升波。在这位置又洗了洗，然后冲刺冲刺，说为什么这个票它只翻了一倍多一点，说后面什么他冲刺冲的这么弱，并不是像原来那么，因为这叫短装，他这儿拿的筹码本来就不够多，因为当时时间紧任务重，你知道吧？时间紧任务重，所以短装就跟着拿了点筹码，也没怎么洗，然后就要硬拉，硬拉的时候也他妈很困难，最后哭哭到最后连板儿都封不住，连板儿都封不住。所以说这就是一个短章的形态。但是他觉得对，非常迷你的很可爱很可爱，非常迷你。说白了庄家实力不够，没有那么牛逼，没有原来的原本的大哥牛逼，所以等于说是在大哥的眼皮底下又玩了一把。那个大哥没怎么说话，因为大哥已经可能大哥已经公海了，你知道吗？大哥公海了。这个弄弄一下，你看这就建仓博，你把这个往这么一放的话，这个是你们一定要明白这个概念。你看像这波儿，这波就是标准的建仓股，然后跟这儿就洗了一天3.34，然后直接就起来了，在这个位置反复磨。这天试盘看到了吗？这天高开冲板试盘，因为这是个ST当时是ST高开试了个盘试盘，又觉得他妈的不太行，然后又洗了两天，然后咔咔咔开始连续的，所以这就是一个短装。后面出货也是出了半天，出半天，这一把没出去，拉起来拉起来，再再再出，拉起来再再出。到这儿以后，下面就没有依据了，就没有没有完全没有依据了。说这儿为什么又来俩一字不知道。所以就是说我为什么在讲，就是说当底下出现莫名其妙来俩什么一字跳空的时候，一般就不碰了，为什么？因为你看后面没有什么依据，你也这位置凭什么涨，怎么涨完以后他怎么不知道不知道，所以这是一个小迷你的这叫建仓波。说这个之前讲建仓波都拉升。对，所以人牛逼，人家有钱，他妈钱不多的时候，你他妈就你就当地地方小伙，你就只能这样了，对吧？所以为什么没有娜娜拉的牛逼呢？为什么没有小薇拉的牛逼呢？就一般的就这实力，就这水平，就就就就这水平，所以说也就这样，所以没法做成这种级别的，做不了。这就是标准的标准，非常标准的。我操，这就是其灵，我就人家东家就这么牛逼，你看这东东家做的，你看这是人东家，那你后面你这你就是你就在人眼皮子，你抢口饭吃那一波流就行了。然后给你们看一个典型的，给你们看一个典型的。来，比如这个票，这个非常典型。等会儿，我看看这个。你看。你们觉得这三个阶段哪个是主力的，或者说基金会的建仓？你们觉得一二三哪个是他的建仓的一个阶段？二跟三是吗？这两个是吗？2、建仓。3、拉升。我跟你们讲，这个盘子它是一个一百多亿的盘子，还是比较大，就是对于很多起订货量还是比较大我跟大家说一下，这个票的建仓波段是一跟二一跟2，它的建仓波段，三是一个快速拉出成本区的一个阶段，然后四。是一个洗盘。的阶段，然后五是一个。冲刺的阶段，整个这些都是。出货的阶段，跟大家讲一下，这跟刚才的不同在于什么？在于这个大哥，要么是新来的大哥比老麒麟会有实力，要不然就是老麒麟会他只有个底仓，他要开始玩了，他怎么玩？看看这个没有这两根儿放量，这两根儿放量。起来他要干嘛？他要拿筹码，他要拿筹码，他怎么拿筹码呢？买买了几天，246买了六天，然后开始砸，这就是我说的砸大坑，砸大坑他从这个位置拿筹码，他可能得拿到这儿，拿到这儿再往上拉的话太多钱。所以他在这个位置上拿筹码，然后直接砸下来50%，砸了50%以后，这个过程当中，这个过程当中他在吃货，从这儿开始踏踏实实的。再把仓降了。再他妈洗一下。然后这一波拉到这个位置点的时候，这个位置点的成本在哪儿？成本在这儿，成本大概就是在在这个区域。成本就在这个区域对应的就是4.5块，直接先拉到5.5块。脱离了成本区，脱离成本区以后，你看他这块就不下来了，这儿就不下来了吗？盘中有几次试盘，然后这儿来了一个什么这个点叫什么？这个点叫什么？你们也已经学过了这个点叫什么？对，SB所以正是因为我觉得现阶段有很多SB所以我在上周六的时候上上周六的时候专门给你们加了一餐，告诉你们SB1，这就是经验，就是老手都看得懂。这他妈上上礼拜那他妈叫SB。SB往往发生在主力已经基本建好仓之后，向上高速冲刺之前，一般是5比1。比如说你去咱们去看一下，那潍柴重机是不是咱们上礼拜已经讲了，所以为什么就是要他妈洗走，所以你看它直接洗到了黄线的位置，黄线就可以把它暂时理解为是这个票里边的麒麟会的成本，主仓的成本。所以几乎洗到了麒麟会的成本意味什么？意味着全市场所有的跟风盘都吓走了，这就是博弈，全市场的跟风盘都吓走了，洗在这个位置上，几乎洗在这位置上了，他原本已经脱离了成本区至少20%了，看到了吗？但是试盘时发现有很多人跟风，孙悟空一把他妈几乎洗到黄线的位置上，这黄线就把它理解为是这个行动会当期的它的一个主仓的成本。所以等于说就是把能洗的都洗走了，剩下的是真洗不走了，那就真的是对这票大爱。你知道洗不走了，哥们这哥们儿就住里边了。这些哥们儿洗不走，洗不走的话，那就来那一起来，对吧？然后快速的蹬回来。他为什么快速的蹬回来？因为他不会在自己的成本区的位置，让外盘过来拿更多的筹码，否则不白洗了吗？是吧？他们如果给他们个洗完了，我再跟这儿横一段时间的话，那不傻逼了吗？那他妈不就有外盘哟。雷家军来了对吧？说Z哥说了B1B1潜伏，你知道老李家军来了，所以他马上快速就给吸上去，不快速拉上去，所以你看他不又又拉回到了前期。的这个。位置了吗？对吧？马上快速两根拉回，拉回之后现在就可以跃跃欲试了，蠢蠢欲动了。然后你注意看下面底下是不是类似于单单价，是，当然这个不是很标准。但是在煮的拉升前一定会有一个最后一哆嗦，所以在这个位置这位置就是最后一哆嗦洗一把。然后快速的完成一波拉升，然后说为什么这个拉升比刚才那个票拉的要猛，直接从五块拉到11点。因为这个有实力周期运作的长周期运作的很长。他在位置票这盘子特别干净了，而且他妈就是这票里边的组装最有实力的那个几灵魂。所以他这一把上去就特别的快，还特别的多。而且中间但是这一把说实话不好拿，就这一把不好拿，因为它有很多盘中洗盘，比如低开往下一杀，很多人走了崩尾盘拉回来，或者是11点拉回来。所以这波其实你看着很爽，你不好跟不好跟说为什么量大？因为在推导对倒盘，而且盘中对倒的时候就是要放量涨停，吸引到整个市场来关注。比如早上9点40就涨停了，那些做做短线的游资在他的涨幅榜里边马上就看到哟这票出来了。然后这帮游资就开始分析，或者跟风盘大户就开始分析，这票是不是要他妈搞事情，这票是不是他进入主升阶段了，是不是允许我吃一口，那我我帮他我帮他封个板，就所谓的点个火，所以他们就来了，有人点火，有人干点火，有人干封板，有人干换愁。但是对于这个票的组装来讲，它怎么造成了当天快要封板呢？它怎么造成了9.4 10到9.415分封板呢？就是因为要开始表演了，他的show time据说后面能够翻这么多，有可能是有游资接力。但是在游资接力里边，如果说咱们一会儿打开看有涨停板开板的那就基本上是组装再往外到货了。那倒完之后，在这位置这个位置绝对是组装早就走了，就在这个位置组装早就走了。所以后面一路下来，这么砂是什么砂？这种杀法不叫70会的出货，这种杀法叫短线资金的踩踏，游资跟游资的踩踏，记住这种叫叫踩踏。后面再这么拉回来，再下去拉起来，这波都出不了。你看它下面亮都缩成这样了，因为他知道他下来之后，就知道Z家军要来了，就类似于Z家军，我就来他妈来抄底来了，来抄底来了。所以直下意味着可以直上，所以来了一波在这个位置这块接着卖给你。你这不放量了吗？看到放量了，看了吧，接着卖给你。然后都出完了以后，开始往下砸就气我。但是这个里边我告诉你，这里边主装它的主仓出货就是在这个阶段出的货。这个的踩踏是游资的踩踏，因为一般麒麟会出货，不会这么出的，它会横在这儿，它会横在这儿，怎么再他妈冒一个做一双顶，看到了吗？然后再下来再那么弄，然后再做一个破位，再回踩一下这位置，然后再往下走。所以整个的这个大家要了解，说打开票你要知道整个它的结构是什么。等于也就是说我想简单说什么，就说说明说在很多你去看古巴，或者说你在外面看那些那种很简单，就刚打到这儿，人家主力跌回来，古巴想我操主力出货了，主力出货了，到这主力出货了，这尼玛他妈主力还在底部出毛货，所以就吓得半死不活的，他妈赶紧走了。然后主力吓唬一下嘣嘣，就他妈上面把筹码叫了，然后到下面的又破费了破费了破费了，破费了，又又又又又他妈的赶赶赶紧卖卖完之后崩就马上拉回来。同时散户到了这个位置又追追追，我操干在这位置，这还干呢，这这这这这这这这还干这还干，反弹到这儿还要追还要追还要追，还要追谁？那叫什么期货？就是有三个涨停板。怎么到这还要还要还要往上还要往上轮，还要往上轮到恒宝的，有人说四方精创，四方，还要还想上海螺，对，海螺还想上。所以这个过程想跟大家说什么？就是说你再打开一个票，比如说你打开就是这儿，你他妈在这位置你说出一个B1，在这位置出B一能不能干？这个我之前讲了，我说如果说这个位置不是说从五块到11翻倍了，你这位置所以比如他妈从这个位置到这位置干也就干了，但是你他妈人已经翻倍了下来第一个第一能不碰就不碰了。咱家很多朋友就这这么之前就轮这种谁，凯德，人都那样了，扒下来就抡说B1，然后还发出来说，大哥为什么我找了逼就不涨，为什么是吧？为什么？那你说为什么？就是你这属于人，你就是人都吃干抹净了，然后人家砸完盘子说后面能不能说在这位置买完能够来一根，有可能。诺诺德，对，有可能。为什么？是因为短期比如市场需要一个气氛组的时候，连续拉七八个涨停下来之后，再往上再拉11个，那是大哥需要你这么干的肉。需要气氛组的时候，就是需要有人表态的时候，允许出现这样的标的。可以的，比如像这种东西是可以的。但是你看完这个结构之后，你就看到这儿，这第一能不能干，对不对？第一能不能干？肯定能。这叫什么？这是冲刺了吗？明显这不是冲刺。从这儿8.61块，收盘之后到10块，说主力就为了这20%，就为了这盘醋包了这么长时间饺子，是吧？你说你这B一买了问题不大，说后面再起这儿就算起到这儿，说这逼能不能干，我主力他妈的这边运作了这么久，说就就为了就为了从这儿从这个九块多拉到14，就为这30%是吗？那接着干，尤其到这儿了，就这位置还能不能干，对吧？你说我操主力他妈研究从九块拉到24了，你说这辈子这个又第一了，发财了，说这后面有没有？有，但是这已经是极限，这就不要要了，绝大部分票没了。这票出来之后，就算你看自己不要干了，没了。这是因为当时市场需要一个气氛组，学校的气氛多。就是你这俩位置没什么问题，这就属于相当于什么？相当于娜娜的第一买点和第二买点，就是B一里边的。所以但你看这个你学完之后你就知道了，你就知道这个票大概是个是个什么样的结构了，对吧？比如你打开。这个阶段一看。黑鸣又熬一次，哎。我反正。这么一看。建仓在哪？建仓在哪？这怎么清空，清空，我操不会用这个。等会儿，不会用的来。找建仓怎么找？先找放量，先找放量下杀，这块不会有的，不会有的，先找放量，那这波明显放量了，从这儿开始这有一波减仓对吧？然后这有一波建仓，然后这又有一波建仓。然后横在这块都是在洗，所以说后面他能够走的那么长，也是因为在这位置他反反复复折腾，这个底部非常复杂。这这这就这不是一个这就是说这就不是一个标准的希拉派洛的一个走法了，而是他反在这个位置反反复复的折腾，说这是哪来？这是之前的那一波，有可能是也是麒麟会，也是麒麟会在这位置一波就下来了，也是去年会，在这他就装就不守了不护了，就下来了，无所谓。因为首先它的成本一非常低，二它是顺势下来，它可以顺势下来，必然接的是这块的放量，必然接的放量，低位拿更多的筹码。判断放量分红，红色绿色的不分，记住底部区域看放量不分红绿色，不分红绿色，只要放量就是好的，只要放量就是好的。像一般这种，你看像一般这种票，你一看，比如打开倒是这儿，你打开这么一看，你就知道。首先。我操。首先你一看，比如放到这一天了，说这个是个什么结构？就是一个底部震荡的结构基础，出现这种结构的时候不存在出货的问题。任何像这种玩意儿都不用看城市出货，就是说商城不用看重出货，这些玩意都不用看重出货。为什么底部没人出货？出给谁啊？散户也不傻，一看这票他妈都趴在底上了，这怎么怎么就出货呢？但是你会看到说，当邮寄给我出来之后，你发现底N型结构在上升，你就知道这位置一定是有资金这边运作的。所以它的一个建仓，就整个就是在这个区域大结构的一个建仓。所以正是因为它的跨度时间足够长，它后面再起来的时候才会这样，后面也足够长，也会足够长。也会这么着。然后跟大家说一下，就是最后这个票的结构来看的话，很明显。这一阶段是麒麟会，不，这一阶段是游资，有些游资在这边也跟了，但是盘面这一段是麒麟会允许的。而下面这个上面就别别扭扭，看到了吗？就别别扭扭了不流畅了，这就是淇淋会不这就是游资最后的搏傻了，这就是博傻了。像这种走流畅的，因为他锁仓锁的好走流畅的一般都是麒麟会允许你上涨，或者他主导的上涨。所以大家以后就会发现，就比如你一个票，你一看他前期你比如你打开这儿，你就这么一看。比如说就这种玩意儿走走到这种玩意儿，什么鄙夷这种玩意儿，你看前期乱七八糟的同时，量还他妈一直特别大，就不要看了，就不要碰了，就不要看了。怎么区别长期还是短期？刚才不讲了吗？看结构，比如这张图，你打开看是看哪儿呢？不是看这些乱七八糟的这些东西，但是他有没有规律，人家有有规律。人家有规律，那这不就是规律吗？高点一连线，同时一打眼就是恩情结构，一眨眼就是这个。所以说像任何一个妖。