股它都不是巧合，妖股能走出妖股，一定是麒麟卫和游资形成了共振，它才能够成为一个妖股。像前期这块特别丑，这后面会讲到，越丑越好，越丑越好。但同时看顶部没有放量，看到了吗？顶部没有放量越丑越好啊，这后面再讲。然后比如给大家看一个这个，比如给大家看一个这个。比如这个票。很明显，狡辩？比如这个票，你一打开，第一选出来了，对吧？第一选出来了说这怎么看能不能干你要看一下结构图。首先刚才看大的结构的时候，它是在底部，对不对？大结构在底部，然后小结构在哪儿呢？小结构在于你看跌下来之后，屁滚尿流屁股尿之后，这波没有放量反弹回来了，可能是一些大户或者什么在弄的。但是麒麟我也说决定来哥们儿来咱干活了干一把从哪开始的？是竭力，这叫什么？咱们上礼拜刚刚讲完建仓博，对，建仓博。这波下来什么洗盘，吸筹了，开始洗盘是不是真实的？看这叫什么？这个是不是不是阶梯的形状，而是突然间瞬间就缩到这个量，几乎半辆之下了，所以这不是说在这就有出货。这下了第一，所以这种图形是不是就又是娜娜的图形？非常标准的图形，所以它为什么后面拉的就快？为什么就快？明白这意思吗？就是你要知道他处在哪个阶段，比如到这阶段来了，开始回调，允不允许回调？肯定得允许，肯定允许回调。但是说这一波段难道这就完了吗？我觉得不至于中间可能再磨磨蹭蹭再次往上走一走，为什么？这是明显这是一个拉升股。然后之后最后都冲刺的时候，可能洗洗一下，洗一下或者怎么弄个圆弧出来，或者如果直的下来，那他妈直的上去，所以你要知道它每个阶段的阶段点是哪。比如这个票也是，比如这个票，你看你把它放这一看，首先你要明白，这他妈不是在底部，纽约，这他妈他是要干的话，他妈的这就他妈突破上去了，然后给它缩小之后看看这是什么玩意儿呢？这是个什么玩意儿？你就会发现这他妈其实就是叫什么叫叫叫就可能就是一些这个叫什么？这个基金会没那么牛逼，在于你看不到他的章法。虽然这往上一看说这是不是一个头肩底，但是暴露不好说。但是你往那儿一看，你发现什么了？发现哟我操。你发什么了？发现了吗？所以就乍一看的时候觉得，这他妈这这这他妈肯定会很一般。但是你一细品之后发现哟，我操这他妈是当时924的时候，不是，等会儿我把那个撤销。924之前这一波，等等。继续，这一波你看这一波没有，大哥来了，这个票里面的大哥，要么是换装。要么是麒麟会发力了，大哥来了。所以你看目前走的所有形式，一切在大哥的运筹之内。那么人家说我操看懂了要干嘛？要他妈网上填完大坑就要出坑了，说后面形势好的话就开始干活了，开始干活了。所以在这个位置，比如在这个位置把它选出来。就在这位置选出来。这就是一个非常好的比1。这就是非常好的第一。所以一买就涨，对吧？那今天这个长上影，我觉得是因为他上午有个点火到6.7%了。其实短线浮盈震到这个点了，已经15%了。但是它为什么缩回来了？因为大盘这个其中会太敏感了，这其中会非常有经验。人家志在长远，人不用在短期就要抢一个风头，人没有必要，所以就就又缩回来了，又缩回来了。那后面如果如果我要是这玩意儿，我要是他怎么搞呢？那就搁这儿。再横几天。然后等着大盘这一波调整完之后。就真正的特步了。但同时我上礼拜专门讲的就是说做票最重要的其实不是预判，而是怎么应对。说如果他妈的上去之后跟这儿似的，你看这位置这块假突破一根假突破，注意4分之3斤两线，看到了吧？这叫4分之1量线，踏踏实实的看到了吗？这根是特别了，对不对？看到了吗？这歌叫他扑，他扑之后后面才看音量键。这歌是不是没特步？这歌是不是特步了？他不之后才看见亮线4分之3，去你妈的稳一手，稳稳稳一。然后就他妈一看就骗人，骗子，大骗子，这个概率会比较大真突破就直接上去了。比如说这玩意儿，什么叫突破对不对？什么叫特扑？特扑不回头，记住真正的特扑不回头，不给你机会，不给你任何的机会。这根儿叫他铺。然后这根小的才看是不是4分之3阴阳线。然后再强调一遍，就这玩意儿不是百分百，77% 80，他所以往后面就蹬起来15%，各位能不能理解？所以就是很多票，比如说这也是刚才咱们讲过的这个了，对吧？这你一看刚建仓，就是启定会真的要干活了，之前一直也不干，只在里边待着要干活了，干活就起来。比如说像这一段，比如你看比如说这一段，这儿这底下是34也没到第一出现这个说那个能不能按照什么5日线、10日线，这就没有依据，没有没有依据在这个位置。所以你后面人他妈这边上去两天就给你下来了，一直一直到这儿才。为什么？因为一个阶段的完成，无论是建仓波拉、升波还是冲刺波，对应的就是希拉派洛。任何一个阶段的完成一定要对应一个大的B1，甚至2个B1，甚至3个B1。就是说在每一阶段除非说像你像刚才那个迷你骑兵会塌一塌，人也给你出了一个像样的第一，只不过他把后面拉伸跟冲刺放一起了，短装放一起了。所以这个时候很多为什么你们有没有印象，你们很多人买的是那种一波流的。我这儿还没有一波流的那种票，你们有没有人？你们是一前期一波流，然后你们第一买就没有成的，有没有？我想那天有一什么来着，就是在选B一时候有有好多那种一波流的，说这也行，就拿。但是他这个不是一个很标准，这并不并不标准。因为前期人是建仓波在这儿，这其实是一个非常标准的骑行会议开始搞的，然后被游资给玩坏了。就这波很明显建仓波异动，然后回来打1比1，后面来一个S比1，然后这不是直接起主主升吗？诺德也诺诺德也是被人玩坏了，被游资玩坏了。然后那然后庄家就不要了，到这儿了不就不要了。这块这阶段已经都出货了，有很多有没有打开板的，有没有开板的这种开板儿，这就是其中会出货了，盘中开板儿的这些就是其中会出货。像这种开板的70位出货了，就看看买力够不够。就比如说这个票这个票，对对对，跟大家讲一下，这就是一波流，就是前期一波流它会等很久。像这个票就一波流了，你们要注意，在这个位置买是最后的点了，这个位置为什么打开？比如说你在这儿，你在这儿一看，是不是现在就比较清楚了。建仓，洗盘，比较狠，然后在这位置一直磨。在这位置上吗？拉上吗？然后在这位置空空两根洗盘。这是最后能买的，就比较稳妥，说比较稳妥的就在这儿了，这是最后的能买的，然后顶跟底还能能对上，这是最后的最后能买的点。买完之后这一波起来，实际上已经是他想做一个主生了，虽然说整体涨幅不大，这个票没完，这票比如这么来看，为什么没完？因为没有放量，只是他完成了一个大结构里边的一个小结构，西西拉然后在这位置还没有完成一个派发，只是他完成了一个结构，没有出货，没有完，但是为什么这么难看？就是有人的想法可能是这块跟进来的人太多了，所以这有点难看。或者甚至于这天这一根不就不是麒麟会买的，就没准这根就不是齐天会买的，所以他妈要干他第二天直接就给他干了。看到没有？这盘面我觉得如果说让我来看的话，我觉得这就是刚刚这天不是他买的，这天是会不会咱家那大哥买的？这这他妈这他妈所以就很头疼，这不是他买的，所以他妈第二天给你盖了，大哥给你盖了，大哥还不走，你大哥不走就接着洗，你接着给你俩洗澡。所以这就是没办法互动，盘面的博弈看得非常清楚，为什么？如果说这要是。如果说这根儿是他买的话，他不会再回来了，你知道吗？他这儿洗完之后再往上他就走了，人不会再给你在在这个区间。他不会再给你，我操，他不会再给你这个区间拿筹码的机会了。咱们刚才看了吗？所以他给你回来了，说明这块儿肯定不是他的。所以大家要记住，你在下次再看到这种图形，他中间可能有这个结构，可能没有这个结构。但是你在看到这种图形的时候，打到这种鼻翼稳一手，因为人家属于一波流了，人已经一波流了。虽然说整体涨幅不是很大，但是你要看它这在整个这票的结构，它本来就不是那种大开大合的那种票，所以一定要注意。同时还有一点，你们这个黄线用60日也行用我这也行，无所谓，无所谓，我这就相当于60是1样的，你们用60日就行。这个票到这儿，但它离60线在这儿，相当于为什么说他没有出货呢？在于他还没有快速的跟上来。有这票他们组装成本还是在这个位置，还在这边。所以这是一定是个长线票，短线不用担心，为什么？因为没有放量。但是短期是不是很丑很难看，是为什么？你就不干净了，不干净，人要把这弄得很干净，不干净，黄线你就用60就行。之前给你们发过那那那个那个券吗？不也一样吗？这是你们的那个了，一样了，就大差不差。兄弟一样的，无所值。有人看习惯了，有人没看习惯，这就是看看习惯了，就就用就用这个，无所谓了，都一样。这不要大家不要纠结于指标指标，指标只是说你自己个人的习惯。对，早发过了。没错，早早发过了，就是个人习惯就完了。我因为一直跟你们强调BBI线，所以我白线用的是BBI线。但是无所谓，不纠结。对，不纠结，无所谓的。然后比如这玩意儿，我跟你讲就这玩意儿就就这玩意儿就这玩意儿。比如你们打开说，磊哥我今儿发现一票这个啊这票能不能做？能，但是就是超短，为什么？因为你看他在逛的过程当中没有希腊的节奏结构，没有发现了吗？所以等于说这个标他妈的就是要么是其中一大大哥没什么实力。要么是没什么实力，要不然就是他妈的就是短线几个大户搞一下。要不然就是跟风，因为底下也没什么放量，这这很一般，很一般。然后后面又又下来了，下来之后回来也这一路也都没什么亮，只是最近刚起了这么点，起了这么点，所以B一到这儿看哪看墙高就看到这么大，就看到这儿，然后说干进去之后给没给，我操给了。今天盘中窜到这儿，如果你要没有盯盘，那你就没有看到就可以出来了。说后面有没有可能再往上轮，那他们就看市场的合力了。比如说其他的什么那些设计的设计研究什么的，都都连续涨，他也会跟着涨。但是因为他他妈的这边没见到足够的仓，所以你在这位置买的时候，你顶多就知道，他就是一个标准B1，对吧？你就知道他也就是一个把全高给挑了就可以了。所以也就是等于说你这个票出来之后，你先看你先往前看看有没有体量。为大哥做事情，你会发现他妈的没什么事情。然后同时这他妈有人瞎搞一段，瞎搞了一段，可能有人跟着想建点仓，你知道吗？想想学大哥建点仓，然后赶上4月7了，空气下来之后再回来，那在这儿那天放的量在这个位置就得给他洗走了。很明显他妈干这波人跟这波不一样，不是一波。所以这个就等于说你就看这大哥没实力，你根本没实力，还要出来装歌星，反正形象就好，随便卖也是白金对吧？现场演唱靠对嘴，配上一大堆舞裙，哇哇塞这样也可以，我实在是看不下去，这种就是没有什么实力，那你就不要寄期望于说他妈网上能够特别牛逼。像比如这玩意儿也是，有很多人说这票我抡了，说这票我抡了。他妈的就是我觉得后面如果再来券商的龙头，一定大概率可能不是他。对，就像我来一句，你把什么什么就徐怀钰fuck，蔡依林fuck这样的音乐慢的fucking show是吧？就是那个谁的歌吗？那个那个什么狗来的，热狗的歌，我们小时候的。来，咱们咱们接着来，咱们接着来，你看就这玩意儿，就这玩意儿，前面人大哥已经都已经发泄完了。发泄完了以后，你看这他妈这后面这块就是游资搞的，因为它的放量不连续，你看没有，就非常突兀，用咱们教过的就是呼吸不那么顺畅。在这个位置又来一波新大哥，然后跟着腻腻歪歪的。所以就是我我个人觉得说现在不知道这波大哥有没有实力，不知道不知道这波大哥有没有实力，说后面如果说再再腻歪，那可能就这波大哥发力了。不好说，反正目前来看，比如说你要让我说在这个点买，我觉得很一般。看不懂就属于看不懂，你知道吗？因为咱们客观说，你说你跟这，如果你要是建仓的。那你还应该洗。比如说你说你这个阶段是建仓，你底下放的这些量，那你你你是不是你得象征你得来点儿这个。那你不来这个，你还跟着他妈横着看不懂，因为再往前找没了，就他妈信大哥，就在这儿信大哥这儿来了。所以说这个票就完了，会直接下去吗？不一定。但是你只能说这大哥就挺有钱的对，反正看不出来等等。我更觉得这等等说这是什么战法，这个是麒麟会博弈，还是少妇战法。只是我给大家在讲说你打开一张图哪些能干，哪些不能干，对吧？比如这个玩意儿你一打开就这天第一，对吧？这天第一能不能干？你想这个票就是属于那种几个大户，或者说是这票的大哥，他在你说这票大哥这就是大户票，你一看就是大户票，为什么毫无业绩？然后就做波段，拉起来下去，拉起来下拉起来下。所以我觉得这个票如果他不能快速一根涨停，不能快速涨停，突破整个上面那个锅盖，这就熄火。所以说如果说这个B一能不能干，肯定是能干的对吧？你这个B肯定是能干的。对吧？就是干肯定是能干。但是咱说问题的问题就在于说它在历史上是劣迹斑斑。人家就自己做做他妈T的，相当于人就是他妈几个大户做T因为这玩意儿毫无业绩支持，就是做T的。所以这两天腻腻歪歪的腻腻歪歪，如果不能很快的往上一根藏铃，他扑真正的把上面的盖给掀掉。科普完了以后的下雨天不是4分之1阴凉线，那这就还有有有点戏，你们不要追，不推荐，没有任何的推荐。但是说你说你在这位置进，先看这个底这块的话，那是不是说如果明天盘中窜一下，你是不是就可以减半仓了，对吧？说盘中说托盘180上去20%那牛逼了。但是目前来看的话，这个。不够。真实，特别是这块他们有一个跳空，你知道吗？有一个小缺口，所以说前面是连续的。但是他妈这个小缺口就会让人觉得你丫拉不拉。一般缺口往上拉升就意味着要导型反转，岛型反转就上去不能再回来了，所以到这儿没回来，对吧？这还一根上去，这天是个特别好的买点。就这个票咱们未来讲的时候，这他妈是B2，这个点是B2点B2。但是，这四天走的他妈的娘们唧唧的。所以就是在磨所以在这位置就是赌，这就是有点堵了。然后比如这个对吧，你这个一打开。大哥什么时候来的？像这个票背后就是类似于机构的70会，或者说跟机构有关的70会。它是用锁仓拉升法，锁仓拉升就是你能感觉他妈的一切尽在掌握，所以当时这块儿起来，这个B2就轮的就很开心，这是个B2这是个B2玩法。这就属于他不他。这就属于他不考虑。你看它的结构在这儿。它的机构，它的它它的它的结构在这儿。所以这是一个机构票这是个机构票。然后顶部也无量下来，放量无所谓啊。比如这玩意儿，我跟你讲这玩意儿一看，其实就一般。虽然说涨了涨了，但是这玩意儿就很很一般。比如你们有些人，比如说在选，比如这天有没有B一吗？没有B1，有1B2，OK这有1比1，这可以就说这么看这事还行。但是你看他走起来，他妈的其实很丑。但是有一拨人应该是这是他们在赌一个电影上市之后能够爆冷吗？就是在这个位置打一底仓，放量，进来一个底仓，这就是短装，这就是短装，就有点像刚才给你们看那个第一个案例一样，这就是一个短装。然后就赌一波，就是他妈一这就是赌一波老鼠仓，一看就是他妈赌一波老老鼠仓。晕了是吗？没事，这个今天是已经进阶了，你们掌握少妇阵法就可可以了。这个叫什么？今天讲的这个是进阶，就给一些朋友打开一张图，大家根本看不明白。今天咱主要解决这个问题。对他其实从结构来讲，低点一直在抬高。但是目前来看，你就这这盘就做的非常乱，特别乱，特别乱。你看人家之前也乱，你看这种之前也乱，就是你要是所以这就这这边大哥就属于一般的大哥，你知道吧？对，就是提高就是一般的。他之前你打开一看，这你妈这什么玩意儿？这是如果说这个是建仓波洗盘，洗到这儿，这是拉升波，你丫又洗回来，洗完之后，磨磨唧唧到12.5块，你这最高电影10.45块到12.5块，你他妈拉什么呢？拉拉裤兜子，这就属于你知道吗？就属于这种票你就不要做了，为什么拿不住？你按照什么依据你都拿不住，所以说你优化出一根什么什么均线来，对吧？你那么优化一根均线出来，这你也很难优优优化出均线，操他沿哪根走的，对吧？没依据，你看又不是五支线，又不是10日线，像他们20日线，但这天也跌破了，到这20世界有支撑吗？也没支撑。一把就下来了。所以他们这就属于大哥，没根本没实力，还要出来装歌星，你知道吧？所以我说这种票你一打开压历史上就这就这叫傻逼，就你不知道要干嘛？你就说这种，你磨磨唧唧几个月，这得三月，这得你磨磨唧唧，磨磨唧唧到最后什么？16%，磨磨唧唧半年，16%。所以就包括这块，也是他妈丫丫历史上这大哥就不能同时，这大哥拿着筹码压还不放，你说来一新大哥你44亿盘子来，一新大哥拿10亿说哥们儿帮你搞搞，他还不同意你知道吗？所以你就看这票历史上就他妈丧了吧唧，你看就他妈历史上就这样，就他妈丧，就你没有实力，你他妈还要占着茅坑，你知道吗？这大哥有点懂你，你知道吧？大哥有点懂你大哥肯定跟这他妈就是不知道，不知道怎么大哥，所以这就这就算了，这就算了，你知道吧？这就说后面那就涨涨了涨了就是你看不懂，没有规律。比如你看这一波，这大哥就很仁义，你看是吧？这大哥很仁义。你说你底部扒拉出来，扒拉出来这个票弄出B1弄出B一了，这天B一你碰到这个，你就不开心的不得了吗？对吧？开心的不得了，大哥在这先买了点，但是大哥真正入场是这四个入场，这四个入场。有人说这不就连续拉升了吗？这在底部，这在底部12三四个涨停，你算三个完整的3万有3，这叫底部。你看这在底部看到了吗？这叫做底部。底部这么拉，它是出出不了货的。你看。之前这个框架内他妈哆哆嗦嗦颤颤巍巍。我跟大家讲，我问大家一个问题，为什么在这个阶段很漂亮的这个建仓的阶段，为什么没有放量？我问大家为什么在这个位置没有放量？这哪存在阶梯出货，都没拉起来怎么出货？兄弟，你说这块是吗？都没拉起来怎么出？这怎么你不刚才咱刚才不说了吗？说这你这就跟古巴一水平了。哥们儿好好学，行不行？好好学，你就跟还是古巴水平，咱们要他们比他们要高好吗？没起来出毛货。不能被识别出来吗？不是跟你讲在这儿没人卖，我跟你讲就是因为没人卖，拿不到，拿不到没人卖，磨磨唧唧好几个月没人卖，他最后都吓唬你了，蹬蹬蹬连连跌四根儿，还是没人卖。那当没人卖的，为什么因为为什么跟你讲，为什么？因为都他妈在这儿。看了吗？咱们先不说筹码，拿通达信的筹码。一般，他这个没有警察真好，但仅仅看通达信的筹码，这帮孙子还在哪儿呢？还在哪儿呢？还在这儿呢还在都在这儿，一层层在这儿。所以这辈子没人卖，被套牢了。你想你2.34块，你让我在1.38块割了，就你们这帮拿着青花的，你们会割吗？是吧？他套的死死的，这一波人4块11波人2.86块一拨人，2.39块一波人。那么你让我一块儿割了，老子就不割了。所以搁这磨磨唧唧你不割吗？那怎么办？给你提高报价，是不是给你提高报价，那怎么提高报价呢？就非常快速的。我连续四天，我给你提上来不就完了吗？我给你提价还不行吗？2.16块走不走？那2.16块的话，那那有些人就松动了，那有些人这不就有些人就走了，对吧？就换筹了吗？或者底下补个仓的，跟这不就像你们现在190的青花，不就人家走了吗？对不对？不给你们提，把价从160提到190，你们走吗？不走，但是他一直跟他们一百多个那磨，你们是不是不走？所以把价格给你提到190，你是不是很多人就吓走了？我操，我怕再再被套，我哥哥赶紧走了。所以在这为什么不放量？不放量的原因是因为他们没有拿不到筹码，拿不到筹码。这家的价格稍微高一点就有人卖，但是这辈子拿不到成提高报价，提高到这儿以后说这三天你不走的话，再吓唬你跟跌停。这帮人完了完了完了，我操再再不走，他妈一会儿又1.21块了，所以抨击走了，走完之后太好了，主力在底下拿筹码接着，所以这根放量看到了吗？两个跌停，拿俩跌停在底下接着一把买回来都是我的，都是我的，买回来了开心的不得了。买完之后瞬间一波做起来，看到了吗？就瞬间一波一波做起来，叫什么脱离这位置成本区，你们谁也别跟我抢。中间在哪？在黄线看到了吗？在1.5块这位置都来了。在这位置接着磨，磨一磨磨一磨磨一磨磨一磨，要出现B一了，有没有？不给给了个B2，B2又是假的，但是没有跌破这块。你要是这位置进的，你他妈被套了很难受，拿着但没有跌破，横着等等等等筹码。这是干嘛？这儿就是洗这要这上面的筹码，要这儿的筹码，明白吗？都他妈给我都给我用这一波解决了这两层，用这一波解决了这两层。这儿给了个B1，这位置给了个B1，这位置给1B1。那你就要判断一下，说这个是它真正的建仓波，这回来这是拉升波，伴随着很多涨停拉升波顶部这块有一放量，但是没有这量放的高，这边能不能干？把止损设在这儿，可以搏一把，可以搏一把。要破吗？还没破，又打回来了，又打回来了，还没没破，打回来了，然后上去了，这就上了，看了吗？就是你能手，比如你要这儿进的，你能够坚持两次不走，你这近的能坚持一次不走。没有跌破前面的这个前面的低点止损位，那你后面你就能想象到这一波，这是它的。冲刺波。所以后面如果大盘想走流畅，或者说券商想再来一波的话，你一定会经历一波这种节奏。一定得经历一波这种节奏，所以就打开你一看，比如往这儿一放，说这个能不能干，肯定能干出出给谁货？给毛货，给谁？这儿买的这儿卖是吗？不是吹牛逼的吗？但是说如果咱客观说，如果说这儿B一有吗？B一这儿来一个B1，这儿来个B一给了吗？这位置B1，8.49说如果要是这个位置的话，咱们当时说了拉声波第一个逼不要干，对吧？甚至拉升波后面还会有个SBE。你们再去重新回顾一下之前讲的那个建仓波拉升波跟冲刺波。那说你这干的话一定要设好止损，然后等等等等等等等等等。又来一个今天盘中有点往下有点破，是吧？有点破这个等了又来一个B1。第2个B1，这可以赌一把，就赌了，赌了，反正就只输这一根，那赌完就就起了。后面未来一个月应该有好多这种票，就是他完成了一波建仓波跟拉升波之后，他最后又要来要来也得发泄一下。所以后面几个礼拜说再来一个这种发泄的出现什么就千万别别再追了。就是说这玩意儿就一套，就他妈估计一套就是3000点，到后面大的轮动之后都轮不到你。比如这个打开以后，你看，这明显是一个长装在做，明显是个长装。这是去年的9 24，进来一波人，跟里边一直和他一直和霍腾，他妈的纯纯和腾，然后从这开始来了，哪里有下来？我认为这他妈就是吓唬人，我纯个人认为，你们得设好止损，比如你要是今天进的，今天下面这个最低点，你划到22.6块的话，明天收盘不能破，你得设好止损，该设止损设止损。我个人认为我他妈觉得这个我个人认为觉得这他妈还好，他整个这一波都是建仓，都是建仓，然后再慢慢下洗一下。这他妈刚到鼻翼，今天12.96，明天再再洗洗。明天洗个这玩意儿，对吧？让后面来这个。这俩来一个他妈的双双枪老太婆。然后后面吭叽就上去，我觉得他如果要完成一个主升的话，他一定要有一个像样的吸盘。因为他前面他妈老是磨磨唧唧的，我操，这他妈太磨叽了。太太太说完多洗一周是吧？无所谓，这票反正我也没有那个就是因为你要总要有一个预期，知道他要去哪儿吗，对吧？他前面筹码真不乱，兄弟他愁你，他很有节奏。你看这一根起来之后，又连一根，这个又连根这三根定定大局，这三根儿很有力度就这三根等于说这哥们儿他妈就是意志非常坚定，这仨哥们儿绝对牛逼。我跟你讲，在这位置出了这么一波乱七八糟的，当时这块儿进的对不对？然后快速往上这一拉拉的这叫什么？这是他为什么为什么不涨停？为什么这块不涨停，我个人认为因为他还在拿筹码，还在拿筹码，所以他没必要涨停。太他妈一涨停，市场上跟风资金全来了。但可能是因为之前，因为这是咱last dance，可能咱他妈轩了一下，盘子也不大，所以来了波人，所以他往下。我操他妈的没完没了，是吧？没完没了没完没了没完没没完没了，没完没了，没完没了，操他大爷对吧？所以你们很多人就慌了。但是如果你把格局打开一点。打开一点。你把格局打开一点，别宣了，你真在是吗？没事，这已经熄火了，你当熄火看呗。所以就是我觉得这个他一切我觉得都在他一切尽在掌握。因为为什么？因为你家早盘这种情况，你出毛货，你怎么出？吹牛逼？就是我就不理解了，我操你你这能他妈冲出你一根打跌停，你他妈能出去，你他妈能出去吹牛逼，我操，但是完全不推荐，你们不要说AZ哥你聊这个了，我要告诉你，别别别跟我没关系，这他妈不是ZZ哥说的。咱们今天是在讲案例，对吧？在讲案例说你你这位置出货你吹牛逼，我操我还是觉得吹牛逼，你这么好的标的，这么好的概念，你出货不浪费吗？要是我的话，晚上至少给大家做做三倍你根本没实力，还要出来当歌星，他妈的没实力，你不行。就是我我我我替你们谴责这个票能不能这么好的标的，对吧？你的线画的也那么好看，你干嘛呢？你赶紧的，我操，赶紧的，别老磨磨唧唧的，要不然可能就是那天我点火的时候惊着他了，他以为后面这些人都是要跟人家抢的，但他殊不知大哥走了已经。你磨磨唧唧，能不能像个爷们儿一样，是不是？能不能像个爷们儿一样，你这天就说你上面你放量了，那你他妈给他解套干嘛？解套之后你也没出过。吓唬谁呢？牛逼，你再给我跌停。你再给我跌停，对不对？这庄家三级的是吗？我看看。我是觉得他在我面前，比如说我觉得有点刻意了，早盘直接从这八一把一根儿砸到跌停，有点刻意了。哥们儿有点刻意了，没必要，差不多得了。行了，已经把把很多人吓走，可以了，差不多得他妈还要干嘛，对不对？没必要。兄弟，大家出来玩，开心很重要是吧？你别演了，你演半天你连这根儿都舍不得下来，是不是？你踏踏实实的，对不对？这不就回踩吗？装什么呢？行了，跟你讲他妈差不多得了。你们你你他妈装毛装装什么呢？你装赶紧走了，洗洗赶紧走了，踏踏实实的。我操你妈磨磨叽叽，磨磨叽叽的是不是？你们说是不是这磨磨就他妈你也大象无形，你也藏不了，这你藏怎么藏？你再回来，你回来他妈别人都已经出发了，我跟你讲你赶不上了。没账户就是硬气是吧？就是很硬气。牛逼。你们给我跌跌停，你明天给我跌停一个，我操我服你，你明天跌停行不行？你明天跌停老子服你。你装你妈，你看这他妈你装什么呢？装跟我这儿老跟那装装，你装什么呢？你装我操对吧？那你说你说，他妈再来一根这玩意儿。这不跌停，对吧，你就来个跌停，都这玩意儿。不合理，那你就漏了，不合理，兄弟，不合理。他露一把也。行露一把。露一把也行，是吧？然后这再来一根，那大象无形，吧，这露一把，这就是S比一了吗？也不是不行，你们不要笑，这个就是怎么欺负散户呢？就是每天要琢磨怎么画线，你知道吗？就是得琢磨怎么怎么划线。但是丫丫面要来再来个跌停，他妈就有点矫情了，没必要，你太矫情了。我操，我是认为明天收一根十字星，你后面你该干嘛干嘛，大家都痛快的是吧？你明天来一这个，不是等会儿，你明天来一这个，后天来一二十厘米。哥敬你是条汉子行不行？哥敬你是条汉子。你们真有是吗？你们买的依据是什么？今天才有点到那什么，刚进来人这么一看，还以为真来了20厘米的是吧，是不是画的挺像的，很逼真，是不是就是很很逼真？这就是我画图，就是麒麟会重要的事情就是画图，你知道吗？就是怎么样能把散户给迷惑了呢？别说，咱客观说，咱客观说，如果说那什么的话，我觉得是不是来一个对吧？再来个。但如果他们来一根的话。那可就全盘筹码就被可要砸出来了。看吧看吧，我是认为没没必要，我是认为没必要，差不多得了，我操。行，咱们看完了，该看哪个了？咱们随便扒拉，咱随便扒拉我这什么玩意儿，这他妈什么玩意儿，deep seek不是这他妈什么？这是为什么呀？这是为什么呀？我跟你讲这个票短期很够呛，我跟你们讲就这个票短期很很够呛。他为什么这么弱？你看他很很够呛，就是说这个票的呼吸是乱的，我说从这儿开始的呼吸是乱的，他是真在买真在卖，这波进来人跟这波没什么关系，你知道吗？这么一看跟没什么关系，这就是一波流，就能老一波流的。这个就是当时这儿，你比如你要这儿进，就是堵到这，因为他前面这块他的换手太多了。我要看农民就他这换手太多了，他这个换换的就是说换手涨了是好事儿，在一个区间内不停的每天百分之二三十换手率跟着换，那就意味着他妈的在这位置基本上是底下人都出没了，同时换来一波大散。因为如果跟这儿你假如跟这儿不停的一直这个量，你看到没有？不停的换换，如果说这根儿起来八涨停，把这些全都给获利，那说明换进来的人是新装人人拿完筹码人要往上拉一波。结果他们换完之后，公公他们两个下来之后一直缩量，他起火熄火。所以在这位置很有可能就是什么，很有可能就是当时在做稳定币第一波的时候，很多人把这个当他妈龙二龙三那种，或者当成那种这配套你知道吧？叫配套。然后现在想跟这什么都都扎进这儿来了，然后结果不涨，菇菇他妈赶紧就给拍掉，拍龙头不涨，所以他最近也是稀里哗啦，所以这玩意儿他未来很难成为龙头，只是个人感觉很难成为龙头。因为这已经筹码做乱了，除非后面8883根涨停，有实力的大哥来了三根长0。然后重新把家拾掇，那那还有点意思。像你看他妈就是一波流，这也是一波流。你看这一波流，前面他妈没有没有任何没有任何基础，平地起惊雷，这就属于那种他们毫无依据，就这么就追，就是那种赚追的钱。你看平地起惊雷，就是鸭是鸭是边买边拉边洗边，他他妈的他洗剪吹一套，你看一波流洗剪吹一套，结束完这儿阶梯下来出完货结束。这块儿在924，就是9241波流，因为他前面没有基础，所以他下来了。但是你看很多924的票，如果这边起来，咱家的村委会，当时就是人家村委会前面他妈运作的好好的，结果924来了一波人，然后结果他把节奏打乱了，所以像比亚迪直接回到262，所以你看就这么后面，这又去剪吹一套没了下来了，这他妈又去剪吹来一趟。这套看起来本来挺有章法的，往这一弄，把洗一洗洗到这儿对吧？后面再带两根截住了。我操没实力，这就这就很难看，这就很难看。像高伟这个哥们儿，这短期不用看，这他妈就还没就大哥没到拉的时候，后面领了大家就回到这儿，我觉得科技快了，因为现在很多科技互联网都趴在底下，对吧？那如果下波轮动轮轮出来，钱从那个水利里面出来，那他们很有可能又重新回到科技。所以像这玩意儿，你这你就看你低点抬高，你就有大哥来，有大哥来，你看这儿大哥来这儿，大哥来了，来一波对吧？但是没轮到他，大哥就不动，因为大哥只是随便买买，随便买买。我觉得这没到短期拉升的时候，它的问题在于什么？我跟你讲像这种票，它的最大问题在于它之前玩了一波了。你看从这儿开始，从2024年8月他这儿你看他这票的结构非常明显，你看往这一放，这票结构非常明显，这就属于他妈的后面CD时间。然后你这大哥公海了，大哥公海，你说你你这个你就玩儿，你说今年有什么食之食，食之无味，弃之可惜。你看。建仓。正常吗？洗盘，缩量，缩量，对吧？快速登进来，他这波技术在拉升波里边，如果有伴随跳空的话。伴随跳空的话，你可以把拉升跟冲刺放在一起看了。因为一般快速拉升的时候，它不会出现涨停，为什么？除非有游资过来干它因为你出现涨停的话，你就容易有外盘进来，把你节奏给打乱了，你后面就不好做冲刺波了。不知道各位能不明白这意思，比如说你看这他妈这波起来，他妈就明显是拉升跟冲刺放一起了。如果说他还想做冲刺的话，必须空空空喜大的底下有塑料，对吧？那再弄他他妈筹码已经乱了，他筹码已经乱了。所以这也是他当时的这个是924的时候，924的时候外面过来抢筹太乱了，最后腻腻歪歪的筹码也他妈的好多洗散了。所以今天你看必须得在这儿反复洗，反复洗，反复洗完之后，最后来一波。这个它属于924之前启动，被924打扰了。如果没有924这1波的话，这票其实最好的方法应该是这么走。他这辈子建仓，对吧？然后挤到这儿或在这儿完成一波冲刺。等于说924进来给他这段给他打乱了。所以你们通过这个也会发现，其实不要迷信麒麟会，也不要迷信庄家。每个票他一定是各方面多方反复博弈之后的一个结果。所以咱们总结一下，咱们总结一下就是。每个票必然有希腊盼落的过程，如果它是一波流的话。这一波流上去的，除非是直的下硿硿硿硿直的下，你第一抢把它抢了，除此之外就算了，就不要碰了。