结论呢，就是只做有清晰建仓波回调的比例。什么，比如说你打开图。是这样的。这是一个相对于特殊的。哎。你打开，比如在这位置，咱说在这位置。有B一吗？没这票没没有没有B1，没有B1。咱们就比如说假如这个位置是一个B一的话，你就打开来了一看，首先在底部，不用着急什么主力出货不出货了，他妈出不了货，然后同时找特征，看了吗？特征。然后回调的时候是不是这样的？回调时是这样的。呼吸呼吸找这种特征的这就绝逼是建仓。对，形态越简单越好。没错，哥们儿你有悟性，你有悟性，就是形态越简单越好啊。像比如这一看就是这就属于形态简单的，知道吗？这就属于形态简单的。以后你们每天扒了图，五千多张图天天看，天天去看。三月你就一张图一进脑子立马就明白了。像这种就是非常非常漂亮，非常漂亮，那你就沿着黄黄线买也行，明显是他妈的这个在建仓阶段的技术非常明显的，你就一定要记住这种途径，记住就完了。你后面无非是时间问题，8起来了，你起来这位置出现大长上大苗子就卖了就完了，大苗子卖了就完了，说后面再再给你穿一封，你看到没有你就骗人的，就是骗人的。但这是924，这924如果不是924的话，他的可能会从容一点，可能会从容一些。但是他为什么能一下从7.7块到15.92块，就是他翻翻了。因为前面压压油底仓，所以有些人来他就顺势就弄了，只不过把盘弄的不干净了。他后面有两两波，其实一波就行。再比如举例，比如说你看你觉得第一选完这个能不能干？如果是我就不干了，还是那个道理。就是说你看前面建仓，然后拉升，然后冲刺一下熄火下来。前面虽然没有放量，但是你要做的话，这根止损上面也就到这位置没法看的特别高了，门槛特别高。但是如果要是我的这票可能就放弃了。因为这还有一个缺口，你看他缺口是想他妈的加速，你跳空就是跳加速，往上走，结果熄火所以说后面就算涨，就算它涨，我我也我也不碰了，就这些涨我也不碰了，就不要了，这就不要了。没有这个过程，你拿的也很难受的。你这儿买完了以后，这儿一直拿这么多天很难受，这天还是一个向下低开的，很难受。所以咱们总结一下，你打开，比如咱们随便打，比如打开这个图形，你这个图形一打开，比如你这一打开。这就他妈乱，你知道吧？这就乱。哎。你看他这没有什么依据，虽然很漂亮，咱们说这很漂亮一个结构，但是。如果要干的，比如说如果干的话，这设止损，而且必须得他妈快速起来，一定得这么走。但是你通过这个位置，这就没实力，我跟你讲，这就没实力。没实力。我想有一个什么有一个有一什么票来着？我想那天我我我记下来，我说给大家讲一下。才能。这儿先比如这张图打开。这是8.88B1。这就是一个非常好看的，听不懂是吧？别着急，没事，听不懂你就先尽力听，别着急，让后面看那个回放好不好？你看这根起来就是什么？这是一个建仓博，然后回调第一对吧？进来问问大家这根儿是什么？这根儿是什么？很好啊，这根不是4分之3音量线，也不是也不用在这个位置去判断它。现在这个成魔咒了，你知道吗？然后你看这根儿是什么，这根儿是什么？对，这个是检验4分之3音量线的位置。看因为他铺了又把下面它铺了，又把上面他铺了一根，他铺了两层，所以要考验这个。但同时你一看呦平亮虽然是阴线，但是平量。所以在看是不是4分之3阴量线的位置，它不是4分之3阴量线，所以必然你看说明这个突破有真实性，全球我发明的，我这么多年的经验，包括我之前在搞70后，这我发明的所以你们这就是个大概率，77% 80的大概率。所以出去所有你在哪儿见到，只要凡是提41条线的，都是咱家的兄弟姐妹。这根就没有依据，我觉得这根无所谓的，这根无所谓。我要是主力明天81根20%顶上去，我操，真的这鸡巴这就是呼吸，就感觉这他妈就是一个节奏，你知道吗？我跟你讲就这种图形，就这种东西，如果你要让常总搞，就常总明天直接给人家拉板儿。这就这就常总要就这这些就不得不发，这节奏不得不发。我跟你讲今天这个放量特别好，今天放量把这么这儿的套牢的筹码都给洗下来了，全吓走。但是明天跌了别赖我，跟我没关系，反正我也没账户了。我现在我从容，我我这个不羁放纵爱自由，不得不发。别演了，这就别演了，就跟他妈天阳演演毛线，别演了，我操，赶紧上，good day。你看这我操这他妈呦呦我操，因为多晶硅的期货，这你妈大风车，我操顶部大风车。如果明天多晶硅的这个主力合约跳水的话，来个跌停的话，这你妈这就下去了。哦哟没注意这个。那他怎么这么长人才才鼓掌？喂，哪票来着？我给忘了。哎。不过大哥。大哥走走，大哥你这。对，刚才我看弹幕有人问说说那个那个怎么看出有没有实力？什么叫有实力呢？就是在建仓阶段你要彰显自己的财大气粗，那怎么体现气粗呢？就是又粗又壮，看见没有？就得又粗又壮，你看这底下看着就有力度，这就是实力，这就是money，明白吗？这就是money，涨不涨停无所谓，建仓阶段你他妈不用涨，涨停无所谓，就是你得有实力，这就粗壮。你看到没有？刚才是哪个票来的？我觉得他们很一般，当然也可能打我脸，很有可能就是这玩意儿谁说的好，对不对？刚才是哪个来的？我说他妈根本没实力要出来当歌星，就是他妈那种你们叫独木难支，你就他妈那一根发泄独木难支，你看这大哥什么什么实力，这大哥入场不眨眼，同时你看顶部无量，这无量，哥们儿连货都不出，对吧？这天又不是四川平亮，就是你哥们儿抛盘，哥们儿全接了，哥们儿全接了。你想跟前几天拉升一样的成交量，这么大的抛盘，然后还不跌，哥们儿全接了，对吧？接完以后洗一天，再洗一天，尾盘扫，然后第二天往上蹬蹬他妈要根儿尝上瘾，再登两天，再等两天，然后开始洗洗完重新登。我操这他妈志在长远的，不推荐，咱们凡是直播公开的，被你们翻出来的，基本上熄火，因为确实金融反身性。但是咱们说这个什么哪有假阴真阳你重仓是吗？那你发财了，哥们儿。什么哪个奖金专项？建仓期间，绿的只要没放巨量，都都当都当买量。你真有是吗？那你发财了，你看你能不能跟他耗得过了，这明很明显，我操这都已经这样了。这都这样了，这都特铺了。但是他妈确实顶部大风车，这就反手就做空就行了。但是他从3万到5万，53000快快翻倍了，对吧？这是几号几月几号？6月25，6月25日。6月25日。就这儿对吧？期货那边做完之后，人反手过来做现货。但是我跟你们说，这盘子非常小，你完全真的不推荐。你们别那什么，你们别对期货约谈了，你反内卷他妈的很多人炒作，那边被约谈，包括焦煤焦炭都被约谈了，所以你们千万就这是有点危险。因为今天期货那边是顶部大风车，我跟你讲它有个市场情绪联动的作用，虽然说后面他可能补上去，但是不好说。你们就看着就行了，千万别干别干，看着就行了，看着就行了。我说这案例只想告诉你们说这个位置，这位置是4分之1量线，这位置啥也不是，所以这个你们就看一下，但是这位置放量我认为是好事，等于说跟这儿一样，起来之后平量还把价格扛在这儿了，对吧？所以说后面洗两天，因为他妈这确实有跟风盘，然后这也是起来之后还放量也把价格扛在这儿了，是吧？后面再洗一下，弯下来是不是有点细，不知道，不知道。行，这票拿四年了是吗？可以，兄弟四年，那不就被套了四年了吗？是这意思吗？2022年，你被套四年了你。你是这儿买的是吗？这追的是吧？2021年追的是吧，你要四年肯定是这儿吗？2 0221年，你可以，你跟峰哥一样，你这拿的票跟峰哥的手法是一样的，挺稳健。行，今天讲完之后，你们会发现打开比如咱这么翻，基本上绝大部分票对于外盘来讲，能参与的时间跟机会非常少。你要找到它的结构跟跟跟你要找到它的结构。好的票如果他想让人来接盘的跟风的话，他一定会把他自己擦干净的，你知道吗？他一定会把自己拾到的，就特别让人一看就能懂。但是也有这种他妈的突然间直拉，这还不是直拉，这是有一波异动，看到没有？有一波异动，然后下来这波起来。但是一般这种就这么一波流，这种的就很很麻烦。这还骗了一种，也没到第一，骗了一种着急上去，着急出货就出不去，这反落下来再接着出。就是我的意思是什么？绝大部分票是没什么实力，你知道吧？你们每天开超市，每天买20个，每天买30个这种每天买十个没那么多，真没没那么多可买的。就是你一定要干你看得懂的，你们就看得懂了，一定要看得懂了。申请放水，赶紧去吧，赶紧去吧。不先去，那放水去，我给你说一会嗓子。都看不懂怎么办？都看不懂，在池子里逛悠，在池子里逛悠。然后再给大家再补充两个点。这句话很重要，这是今天因为我今天讲半天就让大家去只做清晰建仓波的回调B1。因为后面应该会有一批，特别是水利类的，包括反内卷类的，然后整个原则就是横盘的等高低点建仓波，等回调拉升波，等洗盘冲刺过后不看了，然后截图。拉升波回调做，之前不讲了吗？做第2个B1，第3个B1或者SB1吗？别到外面喧，没必要，你这宣传也没意义。你轩有什么意思，你不就跟古巴里的那帮人一样了吗？接完了，古巴在吵架是吗？你就别参与，踏踏实实的哥们儿别参与。来，咱们看几个案例，什么意思？告诉大家什么意思。比如说你打开一张图是这玩意儿，就是这咱们刚才讲过了，看得懂吗？看不懂对吧？什么玩意乱七八糟的。就这玩意儿首先就是这玩意儿连续下下下跌，对吧？然后这是有一个上涨，但是so what，底下任何的呼吸都没有，就这图就你们再扒拉出这种，再给我逼逼一，我干这个别闹了行吗？别闹了就是告诉大家你怎么看一结构，你没结构，你说这儿也是B一涨了，这是1.75、2.36、1.19。你到这儿你就磨磨磨磨唧唧的，磨磨唧唧的，没意思。所以你要你他妈你你自己你老拿这种票，你这个你说人风口来了，再再给我，我不涨，别人都他妈涨10%、20%的，再给我不涨，你是涨不了。这大哥不行，你得跟大哥，这大哥不行，你看看这不行，这种。队长。没结构，港股一般没结构。港股就是看基本面加趋势，记住港股看趋势。为什么A股是A股，港股是港股？我不懂能不能明白，港股跟美股差不多，但是A股是A股，港股是港股，中超是中超，英超是英超。英超跟美之镰什么德甲是差不多的，但是中超是中超，英超是英超，我不知道各位能不能明白这意思。咱们玩儿的是大A。大A玩儿的是什么？玩的就是各种潜规则。说港股玩吗？港股玩的就是基本面估值趋势，就这仨。基本面就是业绩估值，就是看你整个这个市场的估值水平，现在港股很明显跟美股来讲，被低估了至少2分之1，就是被低估了2倍。然后趋势什么趋势？就是N型结构给你们讲过的。所以说这套东西说看结构，港股不适用。哥几个要一个概念，港股不适用这套东西就是专门在A股发财的，就是在A股赚钱的。为什么A股是人情世故，港股是打打杀杀，A股是人情世故。所以要明白这个概念，比如说你打开这张图就不要做，这没什么可可期待的说，你看这也涨了，没有依据。在历史上任何一个票打开都是这种东西，没有依据，你知道吧？你说比如这玩意儿你一看你这玩意儿一看就知道这是张比较值钱的图。你这一看，首先他是这不出坑，填坑，填坑出坑回踩，对吧？然后这不都是你看红肥绿瘦，然后顶部起来马上突然间缩量缩下来，对吧？你看这这就就是比较这就是比较好的图形，你就看得懂了。只有这边有人来买，有有人来买，有人建仓。而且他妈大傻子这么一路拉上来，从2.74块乘3.47块对吧？拉了多少建仓30%标准，30%建仓，大洗洗他妈一礼拜对吧？洗车看后面能不能蹭噔蹬一把，这就属于结构看得懂。求我了，什么意思？你有是吗？又宣了是吗？那咱能不能聊了？你只是你知道19000人，大部分不知道这是什么图，只有你自己知道，踏踏实实的这张图并不明显，也不显著，每天成交额才一个多亿，没没没没什么人踏踏实实的。其实这张图特别好在这天的时候其实这张图特别好在这天的时候，但是不给力，不中用，不中用。所以我后面我今天再补充一下，就是说以上这些你都看明白了，学会了，知道会找播了之后，只解决了10%的问题，只解决了10%的问题。90%是什么？是交易纪律跟应对，交易纪律跟应对才是你能否这个票赚到钱的核心的根本。我不知道各位能不能明白这意思。下面由这个后面要成了也是大大事儿，你看这样能成也是大事儿。所以是这样，就是说现在很多票都是这种结构，为什么？我觉得他们就是在为四季度，或者在为可能为9 10 11，或者在为未来打一个基础。因为现在只要但凡是基金会，其实都知道这一波的未来是在哪儿。但是他们会随着整个市场的轮动跟节奏，以及国家队的整个的节奏，他们那什么因为这种表现在很多，每天能扒拉出不少这种票，你知道吧？你看这刚才咱们讲过，这也是对吧？这要起来就是干大事儿，有没有实力？他们很有实力，你看这就是实力，这就是实力的象征，而不是前面八突然间一根这玩意儿，那就没什么实力。说太多了，想开超市是这样，就是说当市场机会非常多的时候，其实买什么都无所谓，就无所谓，就是到最后反正都差不多。当然了，你只要买到那个龙头里面的龙头，最核心的那个可能跟你后面这些是是是有一些不同。但是基本上咱们说其实是绝大部分票大差不差。比如说你看我左边这个，不知道你们能不能看到左边左上角，左上角这个值是我的一个自选池用来观察的。今天是零平均是0.41，但是昨天的B1，这是昨天还是前天的这是昨天的B1，今天是跌了1.12。每天的这个差别实际上就是优势了。就跟你们看F1的电影，就是解决空气动力学，可能就为了提高0.1%。那钱怎么赚呢？实际上就是这么赚的，所以慢慢来，各位别着急。从趋势来看的话，昨天鼻翼已经越来越少了，所以现在没有，就现在还没现在要启动的，或者是还没体重，就属于什么体质比较差的宝宝，体质比较差的宝宝，咱们等等周五或者下周一来一批新的。四百多个五百多个，四百多个五五百多个。第一，那那那就是一定里边有一批新宝宝，所以现在等于说上一波今天周三，上一波其实已经做完了。无论是机构还是游资，还是大户，基本上就都已经做完了。上一波。然后。咱们回来，咱们收回来一点。对于上一波来讲的话，今天是周三。然后通过今天盘面来看，基本上上一波该就是6月23或者是7月1号该启动的这一波。身体比较强壮的宝宝，就上个月的宝宝，这两天基本上都开始结账了。那么后面这45我觉得如果大盘我要是做大盘的话，我觉得我就是调调一下，调一下，往下调个三四十个点调一下，特别明天一开盘工具就往下砸一下，我操砸个跌个00.0.5 0.7的这种，然后换一批筹码，换一批人进来，换一批换换一批还没有赚到钱的饥渴的、饥饿的这些资金进来。那么我不一定，我只是说如果是我的话，你们别老一听，说完了熄火，不不至于不至于。现在上有顶下有底，怎么可能这位置让你3600就上去了？吹牛逼，你3600上去了，后面怎么做？你咋你弄你弄高了，人不后面又开始砸吗？在这位置反复洗，让这些人交筹码，让他们交筹码，你要下来，你要下来一下，在他妈的3五六级，你给我这闻一闻，给我稳一手，等一等。然后在这位置，很多前期涨得比较高的票，自动空空两根就下来了。然后他们现在在沟在上面的沟要下来，现在钩在下面的勾完成上去。没图是吗？不重要，没事儿，不重要。就这种太高了，你怎么你你你这不得消化一个月，2.5万亿是吧，当时你这不得消化一个月，慢慢消化不着急。所以整体上来讲的话，就是还是上有顶下有底。但是在市场里面的个股的话，你要注意现在就是跟着个股的节奏走，勾B1SB1。你全是钩在下面，那你挺稳，你就还可以。那启动就你先跌完了，等于说你的仓里的这些是无论是新选的还是跌完了，先跌先涨，这个涨差不多了，就跌，就是这样。这个你真有是吗？保险不给赔，因为百岁山入场抢的就是这些东西。你看对吧，咱到时候就不踏实买保险，保险上面轮就完了。你就是这就是就属于就买，就是很有钱，就是买。你看那成交量就是买红飞绿瘦就是买吗？因为百岁山入场之前，有4月7号就开始出来的那帮百岁山就砸百是那波人，那帮孙子他们一直不入，这天他们就一直就不入。他们现在看明白了，他不了，他不了，他们开始买。他们买不是买你们手里那什么高伟，什么什么这矿那矿不买人真不买那个人家就买什么便宜的那什么叫便宜呢？就是估值便宜。虽然你看这个新华它在历史最高点，对吧？但是我告诉你，跟未来3到5年比，这他妈就是底部很便宜。但是你别干，我再说一遍，不要干啊不要干，不要干。就是说这个按照少负战法轮，只是我告诉你像这玩意儿以后就跟我，我半年前我就说我说后面大盘涨的话，一定是银行涨先涨。你看银行这波不就是大盘就是这波银行带起来，把指数带起来的，对吧？保险也是保险，后面他妈如果大盘往上走的话，那保险肯定马仑这就是一个底部。我跟你讲。但咱真的不推荐，别说什么ZZZZ个让买的，我没让，傻逼买保险，我只说这意思，就这就是一个标准的底部。就这玩意儿，你知道这是2024年的时候，这2024年的时候，你看。有人说这见顶了见顶了，我操见顶了，一帮机构见顶了，在哪儿呢？在这儿，2220262526的时候，在这儿。未来也不是就波澜壮阔，中国核心资产波澜壮阔。那你看这我操。把坑填完是吧？等着出坑，这必会抢购，这种趋势来了挡不住。这波对于果链来讲，鸿飞绿瘦这就是机构在买。机构当时在这不我说他们不在群里吵起来了吗？然后机构再买，开始重新往回买。他们发现原来这个贸易战他妈苹果也没什么事儿，反正你怎么弄，你也打不过的话，就加入。所以对于机构来讲，它就只能再买买回来点，买回来点，而且没准真出去，他去美国建厂了？但这个你怎么看呢？你这一波也没什么买点，这波你就只能看着，只能看着，或者你补票，补票就是这天补。这天补完，写两天上去。又别宣，不至于他妈每天每天成交量26个亿，差你那20万是吗？兄弟。是因为转身的人在家上。这就是一波流。对，找到碰到一个。比如说你看这个，这就是一波流，就是简单买点儿之后边拉边边，就是边建仓，边拉边洗。你看这瞎洗，最后尾盘再封上去，这就属于一波流。这种玩意儿不要做，这种玩意儿直上直下直下也不做，而且还是阶梯量。记住了吗？这张图不要不要做，这就不要做，一波流下来就不要做，没有意义，上面全都套死，这是一波流，一波流的票不要做。这也是啊，一波流回来不碰了啊，一波流回来不碰了。没有意义，不碰了，说再涨涨了让它涨了。你看这玩意儿就一般就不碰了，这什么破玩意儿，操。很丑。然后好啊，现在给大家五分钟课间休息，回来以后讲今天的第二个主题，回来以后讲今天第二个主题。就是说前面这个我说了，他只占10%，后面一个票能不能买进去，能不能赚钱或者说亏钱，取决于执行跟持有的那块。咱别说预期止损，还有什么来的？预我这话说的有点多，预期止损和什么来着？还有什么来着？盈亏比对对对，预期盈亏比跟止损这三个在这个框架内是不是你们发现少了一个，怎么买？发没发现对吧？我就一直要留到后面，就是留到现在的这个位置。预期盈亏比止损发现都有了，怎么买呢？买多买少呢？咱们下半节讲这个，然后我也去放个水，你们也放个水。轮就完了是吗？也可以，没毛病，后面牛市来了，随便轮什么轮涨停都行，容错率高。英雄要走多远的路程，经过多少年走到终点？梦想需要多久的时间？就没。我们实现。天地间，任我真是客。谁说那是天真的云？写下灿烂的诗篇。不管有多么疲。迎接光辉岁月，为他不放心。英雄要走多远的路程，经过多少年？遍布的生活，黑色世界，只要更期待，希望不会坏。天地间，任我展翅高飞。谁说那是天真的鱼？手不会在爱情里闪烁。刚才第一部分，咱开始回来了。第一部分是给前面鼻翼已经熟练掌握的朋友的一个进阶。所以很多人听不懂就听不懂了，无所谓。因为每个人阶段不一样，那是个进阶。就是说目的是为了打开一个票，随便咱就随便扒拉说这是个什么阶段。比如这玩意儿能进吗？第一肯定不能进，对吧？人家他妈这这这边这边这个不能进，你这不是打开这个，这就还可以，对吧？你就转接进了，进了也不会被套。就这玩意儿，这玩意儿你看了看，一般我就是我就我就就谈那种一波流的。你看这就是一波流，虽然下面缩量，但是一波流，一波流就是没实力，记住一波流没实力短装。那这玩意儿一看，一般一般，它就已经进入了出货阶段了。你这么一打开，说这长线应该问题不大，无非就是墨迹没到它启动的时候，你说你扒拉这玩意儿，我操乱七八糟的对不对？这就就不要碰。然后你看这他妈根本就还在山脚下，但是红肥绿瘦你养着可以，这就他妈根本就没实力，对吧？你这什么玩意儿，这你就知道，这他妈连建仓阶段都不是，对吧？所以说就每天鼻翼有很多值，今天给大家就是讲完结构之后，你就知道在哪儿。比如这也是这他妈一看就是一波流起来之后，这笔也不胖，一波流七个板也不碰。现在他妈国家严打这玩意儿，气候上没有11了，现在是那个严打阶段。你说这就是他妈很一般，你说这B一买了你就没没必要，这就不看了。你说这也是一波流是吧？你往前等你这么很没有意义。再往上说，这锁仓拉升的上面还有一个这玩意儿那么丑也算了，也就是这叫确定性的这也是这他妈前面就他妈别扭，这儿还又跳空，又又又一字又放量，这是什么？这完全就完全不在刚才说的这几个玻璃都没有，这他妈就是这就就随波逐流，这就是这就一抛析，这就叫一抛析。你说到这儿找第一，你是不涨，对吧？你是不涨说怎么确定一波流，今儿咱不讲了吗？希拉派洛四个阶段，那你肯定关注前面吸跟拉对吧？那吸拉里边咱拆开什么建仓波拉、升波、冲刺波，对吧？你看这里打开，这他妈什么波都没有，他妈这冲击波，根本就是不是这什么没有，这上面一波流了，你看人前面一波流说怎么判断一波流，没有清晰的结构就叫一波流。我不知道各位能不能明白这意思，没有一个清晰的结构就叫一波流。所以说这玩意儿你说这玩意儿你回来那么不一，你图什么？他你这玩意什么都没有，首先业绩没有然后这底下根本也没放量，上面突然间来他妈一字上去。是什么？就是这之前的这波就这大傻装，就这麒麟卫被套了，你知道吗？这一张图你一看，鸭被套了，鸭被套了，他叫什么？只能因为他这出不去，没有出完，自己搁那瞎或腾。你看和腾半天又股价又不涨或腾，你看这就叫霍腾。你说你放了这么多量，堆这么多量，你他妈是不是得得涨？又不涨说明就是天天的左手倒右手，又把那个左手换右手，右手打不通。所以这下来被套了，整点利好帮自己做个一字，然后上去这儿放量，所以这就就这种就没不清晰，那活该想你一波流，你没实力，所以这哥们儿就没实力，你看那飞一波流没实力，还要出来当歌星。但这玩意儿也是对吧？这玩意儿也是他妈也是公共两根，毫无逻辑。这个还行，就这么一看，至少什么头肩底，这上面顶部，你能看出他妈的后面是这这是一个有一个人在运作，你知道吧？这一看就是运作这枚这挺好，这挺好，这哥们看着还可以。打开这个，你看这一般，这儿他妈的哭吃吭吃吭空空的，也没整明白。这是一排这玩意儿，很明显这他妈他这也堵了，出不去货，整一排这玩意儿，那这就你看你大概是问什么玩意儿，对吧？别闹了，我操一波流，你妈没那实力就出来当歌星，你看对吧？记住咱们我给今天给你们再讲完整了，讲完整了。所以有时候我得聊性了，咱才能聊到很多东西。这叫什么？你不能被戴绿帽子，记住顶部放量的阴线，放量顶部阴线叫绿帽子。因为你们在选股的时候，今天咱们说是选股的前传，对吧？就是不要选择被戴绿帽子的票。能不能明白一波流的庄家就是实力弱，上面的第一不要碰，第二是不要被戴绿帽子。这你妈大绿帽一戴，你就没熄火吗？你连反弹都上不去啊不要被戴。所以你们在选股的时候，今天前传先记住一点啊不要被戴绿帽子。放量的十字星，那你看阴十字还是阳十字星，对不对？反正就不要被戴绿帽子。这一看就不行，你说这不行，你就得跟你B一了，你他妈你这你是赚不了钱，明白这意思吗？来之后往下再翻译，这被戴绿帽子了对吧？这也不一了，那什么意思？未来说进阶时候，我会告诉你们，不是所有的绿帽都不能干，而是你这个绿帽，你得说来一波新人，来一波新大哥。你打到这儿一半，打到绿帽子一半，然后再他妈磨再出去，他就他很难一下把他给吞了，我不知道各位能不能理解，所以说这他妈的绿帽都不好，这也没戴绿帽，所以这B一肯定也不做对吧？妈的，你说这操这什么玩意儿，别闹了，这个B一了，连续第一动画我拿了俩礼拜对吧？从这开始一天两天、三天、四天、五天、六天来六天我我我这个我在这里边躲牛市，那你活该躲牛市，这几天就戴绿帽下来，看见没有，这还是三顶绿帽，你看是吧？叠层洛丽塔了，还你看咱再扒拉说这个玩意儿也不行，也不行，这他妈这是什么玩意儿？这就没实力。你看他这一波没实力，这就是没实力。虾芝麻蛋虾芝麻买也他妈不知道在炒什么，你知道吗？就没实力，你看放在这边就没这票，历史上就没实。哎呦呦这有实力，真有实力。操，所以说这票可能就是一开始抢装的，大哥，你看大哥这抢装，对吧？抢装要把成本放在这个黄线，3.9块，抢装，抢完妆立马先3.9块拉到7块，从七块直接拉到24。这大哥历史上有有实力，大哥祖辈阔过。但是从大哥出完货之后，你看从大哥出完货之后，这就完了，这就这辈子就没了。这你看这就没了，这边这哥们儿祖辈儿阔过，祖辈儿阔过。所以你看看这没有，这就是以前的著名的金宇车城，这是老庄股金宇车城他是20040几年，1998年，然后后面改成金宇车城。哪天我看你这儿2004年改的金宇车城，对吧？改完车城以后，然后大哥就来了，大哥来了，你看这底部的放量就是换装了。大哥来了，大哥来了以后，大哥运作到这儿，看到没有？运作到24之后，出完货了以后改名ST金宇。看了吧？大哥都知道，大哥不要了病了，你知道吗？这妹妹病了，大哥不要了，HIV了，大哥气装不要了。所以大哥不要之前得这么蹬一把，对吧？就是你们所谓有很多的分手炮，对吧？他们大哥登一把，然后攻击下来了，熄火，所以这玩意儿祖辈括我，但是现在不行了，新大哥一般，比如再扒拉这个，这还行对吧？这还行。你这这你看这也出货大苗子是吧？这也不行了，而且是什么乱七八糟，你又跳空，你这儿又跳空，你这又就就没必要，这就是一波流，看见没有？这一波流，这种票后面第一就不看了，说就算涨停了，不要没有依据，没有概率。像这这还行这还行对吧？这这还行这还行，这就等着轮动就完了。你像这这也是这乱七八糟的，你你你分不出这个位置到底是什么东西，对吧？那可能是区间震荡这儿一放往这一连线，在这位置低点你就赌，要么往上回反弹到这个位置，要么往下破位，打破这儿新的N型结构。因为前面已经拉完了一波流，这他妈又是一波流，你看这又是一波流，一波流就是耍流氓，记住一波流就是耍流氓，但是这个是能吃上的对吧？直上直下出现第一还没到21.39没到，那不给连他妈这个他这他这就他这就是属于这桩太坏了。你看从这儿九块8到16块一波流，中间还不给一个上车机会，到这儿没又没出去，你自己吃独食是吧？你到这儿还一次还吃独食，这天放一辆还没出去，这拉起来再出，看到没有？这就不要了，没有就没，就是一看结构就没有依据。那这也是什么玩意儿，你看什么玩意儿，这也是走的，你看乱乱七八糟乱七八糟。但是这有点意思，你看它有特点，这票有点意思，这有点特点，就是比如八的时候，你要看你要看它的结构。你看这个结构。看到了吗？我问你们这个结构好不好？你们觉得这个好不好？这个结构好不好？说安排重炮是吗？是说好是吗？我跟你讲，这特别差，你知道为什么吗？我跟你们讲，你们要回避这种票。这个票在历史上这是个长庄，这是个长庄。这种票你是很难赚到钱的，你知道为什么吗？我告诉你们。这根涨停对吧？没放量，没量就涨停，他怎么耍你都行长装。就这种票。如果说你游资敢干的，他能给你把游资给你盖板，就是你你抢不了他筹码，这就是吃独食的这就这个庄家很牛逼，跟你讲巨牛逼。然后你看这天莫名其妙放量了，对吧？莫名其妙他就是。专治各种不服，说这天拉涨停了，很多那帮游资专门打板的就进来了，进来之后第二天高开一点，不用去盖你一天，在下面又盖你一天，看见没有？给你干两天。那你要有碰见不服的，还有你说那不服的非要拉非要拉，再干你明白吗？就专治各种不服。然后你看后面走走走走走走走走走走走，涨停又他妈没亮，看到了吗？这天进来的人，这两天进来的人一直拉到这儿，外盘给你俩洗没了，看到了吧？给你家洗没了，你你你要不走，我就连续给你干你。捕蝇捕蝇草装饰就这意思。你盖完有公鸡马上回来，反手看无量无量涨停，就是气死你，喝着弄明白，喝着弄，气死你。然后网上说你又来了，我操又来了，又游资也不服，就不信了，跟人家拼了，摇人来了再盖，你给你压着，死死的压着，死死压着，又他妈给你盖下来了，看到没有？就是两边就拼了，然后这种下来，这不这就是有人气了，就是油渍气了。然后砌完之后，又来一根，看到没有？不怎么放量，就不需要放量，又来一根。咳嗽，看到没有？咳嗽弄，你以为要涨了吗？不，张哲鹏横多少天又来一根，看见没？又来一根，还不放量，看了吧？还不放量，还不放量的这种突破就很麻烦，你知道吧？就很麻烦。因为这就是专门老装，就是那种纯技术派的老庄，专门杀他妈的技术派特噗的，特扑了。那是不是第二天你得来玩？大哥来玩，一根放量看见没有？这天来了好多人，说明大哥来玩了，大哥专门做做突破来了。这新大哥做做突破，做突破盖，你看到没有？又盖，你别闹，盖完油就拉下来，我操就很头疼，你知道吗？这种票你没有买点，你知道吗？你没有你比如说你在第一有，但是你买多了，大哥不涨，说散户仨瓜俩枣可以试试。所以说咱家B一战法是专，实际上是市场通知在于你就买了坑人。顶多是你多等几天，或者等一下SB一出来，你说你这把你这横着的都给人家洗走，这天为什么往下杀一下？看到了吗？为什么往下杀一下，给你这个洗澡就要绷，又他妈不放量。然后来来来，你看就你刚觉得能赚钱的概念，你就这你看你就很莫名其妙，这张图多好看，对吧？但是如果我说了，你们必须把成交量放在下面，你们必须要看成交量必须要看成交量。你放在这多好看，又12344个涨停，太棒了。你说你不看成交量，但是完全什么的，主力自导自演做一个特扑，特八六还横几天，还都在B边线上横着，你看没看见还横着，横完他们都很开心的时候，当天做一个假特噗看到没有？我一看它这高点上顶线，就知道它盘中做了一个这玩意儿，你看缠绕这弓倒下来，看到没有？太他妈坏了，然后第二天所有的跟风盘按跌停拍死，看到吧？你是不是要割了别割，看到没有你他妈一割完，马上给你再再都涨停涨起来。我跟你讲，这他妈太坏了，而且又没放量，看到了吗？就是太坏了，这种这种就这种主力，这种麒麟卫，就他妈的死了之后下十八层地狱，他这么欺负散户，没有这么弄的，你知道吗？就太坏了，就属于他妈的道德方方面面的，就在A股里面好多这种你知道吗？好多这种状况。知道为什么他这么做吗？你们知道他为什么这么做吗？因为他赚的就是这个钱。不知道各位农民他不是赚那种绝对的把他可能叶继欢不支持，他就是用这种技术派的东西做差价。他一波从14.21块做到19块，多赚了10%揣兜里了。从这儿的话就有7%揣兜里了。对，这就太坏了。而且A股里面好多这种的，所以为什么要教你们看结构？你说刚才我为什么问你正好赶上这票了，我说你们说好不好？你们说好，我操四个，那你说这个你就被骗了，所以你看洗完之后，对吧？你这帮所有做这个做做错了全利在里边。为什么为什么这两天放量，因为很多人止损，马上给人家打过来，等我马上打过来。然后你们这边要一根、两根、三根儿、4根附加加A5根5分钟，觉得我操真牛逼，胜利。是吧夏天了，夏天干嘛？比如这是这天，你干嘛？我忘后面走势了，首先说我看看途径，我肯定不干。因为我我看后面整理的时候，我确实忘了我觉得真没没记住我也不。如果你要没有听这段，你干了看看是什么情况，你干了，小涨一下，又涨一下，又涨一下，哎呦哎呦哎呦哎呦。磨磨唧唧。所以你说都是第一，为什么你老赚不到钱呢？对吧？就是经验别着急。但这你跟哪代他，你这就在大阴线代他，你看到没有？就是说他妈的丫饿庄咱勤他，你看到没有？咱勤他，你就在大阴线等着他，你还不装孙子吗？你也跟他装孙子，就哪天崩击杀根大阴线，你干啥呢？你就在他妈的。