他找到一个时机，连续无量的就倒上去，他一定会那样。因为但是他们就是泽泽连斯基，在大盘没有机会的时候，他就是走出来，他专门吃差价，这属于这种妆。未来你就算跟他进去的话，你这属于他妈吃人，连骨头都不吐，就这个该掏出ADS是吗？这看看。不行也不行，这天拐头对吧？也没深水炸弹，这天拐头也不行。你看专治各种不服，你们就别尝试了，这太坏了，这状态太坏了，你别尝试了，他真的坏，不给机会，不给任何的机会，就是不让这边所有人赚钱，是谁都加，谁都不让赚钱，这就这太太坏了。记住有碰到这种，记住涨停无量的，以后你们碰到涨停无量的。就算了，说非要干，至少就算压无量压也是前面的倍量，否则太坏了。这就正好今天碰到这票，给大家做一个讲解。这太坏了，真的太坏了，连骨头都不吐，腻歪半从这儿开始腻歪。你看这也是腻腻歪歪出货，出出出货，腻腻歪歪的，腻腻歪歪的很难受，太坏了，真的太坏了。你看这玩意儿也是没有毫无价值，这种东西也是毫无价值。你这辈子可以这来一波建仓波，你这辈子吃完以后等几天来一根，这个也就这样已经结束了。那这就就是乱七八糟，对不对？所以很多B一没什么，这也是云开发也没戏。做完了一波做完了，主力出完了，就第一波主力出完了，除非说后面有人过来换个妆什么的，否则没了完了做完了，这个很明显。你看历史上123做完了，这也是一个反复做波段的老庄。这明显这是一个老庄，跟中泰一个道理。你看做完了。这个跟刚才那个有点像，这边来说在外在我觉得这个问题是在于你要跳空，这下没看懂你知道吗？还是你还不把这个缺口补上，所以这就没看懂。记住所有的跳空向上跳空的时候，它有三种形式，一个是进攻，就是说我就是要真正最后发起总攻了。我跳空往上干，连续涨停，连续大阳线，这叫岛型反转。我要跳跳跳空了，我要攻击了跳空。第二种缺口是什么？是突然的消息，消息面造成一个异动，就突然间来个大利好。什么情况？封一字，封一字。第三种跳空是什么？是长期停牌之后，如果大盘涨了，或者它一个利好足够大，他连续估值的一个变化，只有这三种跳空，而极少见说在拉升波出现跳空的。我不知道各位能不能理解，比如说什么意思？就是跳空在只有在冲刺的部分才要有参与的价值。比如你看，这是当年世通发大财的一个票，你看这是一个建仓波，这是建仓波。然后洗盘大幅值看到了吗？未来各位记住，这张图你们截个图，这张图你们截图，这不叫一波流。为什么？我马上告诉你们，记住未来出现这种图形的时候。这他妈就是发财图。而未来在走流上或者大牛市里边。这种图好多。早就截过了是吗？我以前讲过是吗？我以前讲过是吗？我讲过这张图吗？什么情况？没关系，历史图形，我告诉你们这是棕色。中色2010年9月21号说前面那些都没听懂，没关系，有些人听懂了，他们就听懂了，说你没听懂背图会不会？背图。离离原上草，一岁一枯荣。感时花溅泪，恨别鸟惊心。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。当然这就是直接就被串了是吧？但是这个锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦这张图的就是这个意思，就是如此简单而典型的意思，背下来为什么？首先你要看连续小阴小阳，小阴小阳它是中阴中阳。但是就算小阴小阳连续小阴小阳没有快速的拉升的那种大长阳，连续的没有对不对？同时底下你看他这个量能，一直保持在一个温和的放量的状态，对不对？对，没放量，没有巨量对吧？然后到这儿之后，当当当时这个是大盘不好，咕咕下来之后，这儿有一个马上蹬起来这块这是一体的。因为它没有给一个典型的勾大幅值，所以这个是一体的。然后同时你看它这一个波段是多少，61%相当于6% 62。判断它是不是一波流，三个依据。一刚才我说了中间有没有连续的长阳涨停跳空没有对吧？然后在顶部的时候有没有连续的放量，或者阶梯的那种音量也没有。第三，回调到B1的时候有没有极致缩量？一看哟看到了吗？极致缩量符合这三个条件，那这一波拉升60%多，肯定不是一波流。把它理解为什么理解为大哥的建仓波，整个这是建仓波，说为什么建仓波这么长时间，那就不知道他不知道，说为什么不能整整几根就弄完，那不知道，那当时他可能市场的形态就是那样的，市场形态就是这样。然后注意看啊，这位置就是特别好的买点。所以这张图截图截下来，然后叭叭起来。今天有很多图是这样的，看了吗？放量墓碑线所谓的。但如果它前面这个建仓的环境特别好，同时这块缩量下来的，第一没什么可害怕。来，咱们接着来，这天扒起来了，起来之后注意咱们要说的跳空。看看到了吗？当天跳空缺口八往上。就是跳空三个跳空的意义，一是开始做最后的拉升的时候跳空。也就是说你看到任何的票，如果它跳空了而没有连续拉的话，一定有问题。所以记住最后一个票在冲刺播的时候，很多票友们一字直接起来了，对吧？要不然就是一个小跳，空高开6%，高开4% 8上去了，对吧？我给你们写一下，我给你们写一下。这其实是后面讲选股要讲，但咱们今天这个气氛到这儿了是吧？咱们就先讲讲。截图。要完美，你是不是处女座的？有错字不结实吗？还有错字吗？你是不是处女男？那现在可以截了吗？继续了啊。继续了啊。然后记住这会儿要讲的是跳空，跳空你看攻击性了，看到了吗？只要有跳空涨停，你不能回来了，你不能回来，你他妈回来就是假的，那赶紧卖。来根儿刚才说什么。这根儿特扑。对不对？这根什么是检验4分之3音量线的位置，对吧？是吗？不是放。巨量，这天就是把很多底下跟风的再洗你一次，什么赶紧卖，这他妈放量，这不是410量线，说明什么？说明主力在这个价位，就这个价位，在他连续两个涨停之后的这个价位，把想卖的全接走了，他放巨量全接走了。这就是实力，不像那种根本没实力还要出来当歌星的这就是刘德华，这就是张学友，这就是李一鸣，这就是郭富城，这就是实力，这是有钱。相信给。更多。如果是这样的话，拍掉，毫不纠结拍掉，这叫什么打出来。画的真像是吗？这叫什么？对，顶部大风车挡住了，哪儿挡住了？我操，不完美，不完美，上面挡住了，我操。这是哪个凼的？不行，得完美，等一会儿，等一会儿，得完美。这是哪根还锁住了，我操。I能feel you。好了吧，如果是这样的话，底下这叫顶部大风车熄火收盘一定要走走错也要走，老粉都知道了，走错也要走。对，就是当年的夺冠得意之作。我就我跟常总都疯了，我们整个团队都疯了，可惜他不是，不是的话再等一天，涨停，看到没有涨停。又跳空看了吗？跳空后面必须还得跳空，就不是天皇榜，必须还得涨0，否则是我又涨0。又涨停，涨不停。来了，看到了吗？这叫什么？放九亮。这是什么？对，只是腿比较长的顶部大风车走错要走，兄弟走错也要走。为什么盘中一定是往下杀了一个类似于跌停的这种东西，然后再拉回来放巨量，这个位置很危险，走错要走是不一样长，是不一样长。但是这辈子走错要走，后面再有不要了，有也不要了，明白吗？你这辈子他妈你再进来的话，你就就你就有病吗？这不套你套谁呢？不是盘没控好，而是锁仓的主力出货了，从涨停直接下来，要放在现在就是天地板了。一定是天地的，当时管的严，很少有天地。当时那会儿还没有天地那会儿当时宁波敢死队还没有怎么进化，就这年代还这年代徐翔还不牛逼，你知道吧？那会儿叫宁波敢死队，人还没那么不要脸。从涨停板下打到跌停板，没有，那这波谁出的，那就不能就不知道。但是这就是往下砸，挂跌停板出货，砸完之后，你看后面还有3.8，3.8，这就不要了，这就不要了，不要了，看到没有？没了，不要了，说再来一根，这叫又多。记住你们一定要记住，在大风车之后再来一根，这个他妈要又多，这叫诱多。说这底下你看这个V型V过去了补票说我这翻倍我错过了，我能不能这补个票。今天讲过这个案例，以后后面大牛市来了，谁跟这儿买了？永远逐出Z家军啊。股票最好是在横盘的时候往上补，说这也横盘了，但是你要注意，这他妈拉完了，这都大风车了。说再来一根不要了，这5.79这真属于刀口舔血了。说哥们儿你赚这钱，你要能赚这钱真说实话你这估计你之前的你可能10万的账户，现在拿你只剩1万块钱。满仓了，就不要了，你看直接盖板直接就下了，看到了吗？所以我这要想起我这讲的是什么？我讲的主要是缺口，出现缺口了，你丫必须得是攻击，一直往上走，不能回头。所以刚才是哪个票来的？这个你这他妈就不合理，你知道你说真多，这票你能赚几根也行了，但是你他妈这都跳了一次了，又跳了一次，没完没了了。他这儿他妈就跳了一次，你看所以这他妈是可能这是不是他妈这个庄家新手法，跟我们那个时代变了。这他妈有点意思，他这儿就开始跳，你看是不是这儿就开始跳，有点意思，这哥们儿有点意思，这儿就开始跳，这就跳，这就跳，我操跳跳。这为什么呢？这个Z哥老了。对，超出Z哥的认知了行吗？这票如果你们谁买完赚钱了，你们活该你们发财。这我不动，我看不懂，压从底下就跳跳完之后还不补，横完又跳跳完又跳还不补是吧？上面还不放量，压还不出货。有点东西，这他妈这公司他们家开的是吗？这有点东西。实力是吗？那他妈你有实力，你连去拉，对吧？实力明天就跳，明天再跳是吧吧，往这一跳，然后攻击邓长宁，等于20%，这俩20%，你看这是有实力，还是有实力高控了是吧？可以有点意思，这票有点意思，咱实话实说，这有点意思，但如果是我的话，这就就超出我的认知了。这很少见。比如你们去扒了五千多支票，再找一第二个也他妈很少见，很少见，有点意思。像这一看这就不行，对吧？这他妈一看就不行，很紊乱。这也是这大风车，看到没有？大大风车，这叫顶部大风车，看到了吗？虽然不标准，没有放巨量，但是平亮了这些大风车，大风车走错要走。新时代战法，对我老了，新时代这他妈这哥们儿太有意思，干跳空了没有？这就是这哥们儿把拉升冲刺放一起了，跳空再涨停，出货就是跳空一定是伴随着涨停，否则你他妈瞎跳什么。像这哥们儿，你他妈你那你这跳空有涨停，涨停，你这他妈跳什么？你跳完之后，你这不又干嘛回来？你得往上走。不理解这哥们有点意思，这确实有点意思。你们要谁知道这个庄家是谁？他妈的给他点个赞。这他妈新时代玩法就开始，他整顿A股，整顿AA整顿A股，是A股坐庄方法，有点意思。他妈从底下就跳空，这他妈还真有意思，跳完空还不涨，你看想当歌星是吧？你看这玩意儿就是你丫没本事别跳空是吧？你看他前面连续拉的时候没敢跳空，对吧？那你说你这你跳毛线空，对吧？你跳什么空，你跳空，你也不涨，所以没事别跳空，又没那实力。你说这涨完以后就出货吗？不就为了出货吗？没实力。你看这也是。跳空就是拉升，拉升完就是出货，这就不看了，这就是不看。说这个你看连续逼一顿饭，我买了一个礼拜不涨，那肯定不涨，明白吧？你们很多人后台问我说，大哥你看仨涨停，三百有3。哥们儿你你妈你你这儿仨涨停三万有3，你这他妈带着跳空涨停的这就没戏踢我。你上路一看也没熄火，对吧？你看这不一熄火，这样你看得出什么波，是不是看不出什么波一波流，一波流咱们直接卸了，你甭管他是，你看你没事儿，别跳空对吧？你跳空你就干事情，你这个事情干不明白，你还要跳空就是小丑。往下来你看这这也是，你看这就不看说这个B一了，B1就B一了，因为今天的这波都是B1，就带你们就是翻翻票，这就算了，这他妈什么播都不是。你看这个对吧，这顶部放一辆不好看，不完美。你看这儿扒起来，这儿放一辆，对不对？但是注意看。哎。区间震荡，但是他说大长影大大大妈的这块，这儿有一个跳空的涨停回来。这票如果是我的话，这钱我赚不了，这钱我赚不到，到这儿也没给B一又上去一下，然后就下来熄火。你看等于说他一直在做V，做V，这种票是很难赚钱的。这儿还有个小缺口，看到了吗？这他妈就这就很乱，这属于就赚不到钱，说那个逼了缩量了，这还放量，这不完美再上就这也是连续阶梯量，对不对？而且一波流，这跳空了，看到没有？这儿就这儿就有有跳空，这儿就跳空衰竭了，往上这块连续放量对吧？下来说这个B一了，B你妹这票后头还好多人问我说看看这个好这个说看看这个我没法回我，我没法给你建议。当时他们在这个位置就进来了，说大哥你看这个缩量了，缩量了，这叫阶梯。同时人类已经完成了冲刺，完成了冲刺，这儿都出完货了。阶梯下来说这种票未来有没有可能转化成大牛，在这来回横，把把筹码在这都换完，再换两遍。百分之200到300的换手率，然后一根八涨停，他不第二天不是4分之1阳线可以考虑，除此之外B一都不碰，讲讲阶梯，这就叫阶梯，这叫阶梯阶梯阶梯。还。用讲吗？兄弟。下楼梯。明白吗？台阶儿，对，就是台阶儿音量台阶儿下来就是出货。而且他们冲刺冲完了，这属于什么？你看这个票也是短装一波流，在这个位置，在这个位置拿这都是拿筹码，就是边拿筹码边洗边拿筹码边洗，边拿筹码边洗洗完以后最后直接就来了一个冲刺，这非常标准的短桩，他中间甚至连个第一都不给，就是吃独食，自己就这种封封好了，封住，封封的好好的。就是把这个消息或者什么这个面儿，这个罩子封的好好的。这也是不看，你看这什么玩意儿，对不对？你说这也第一了，你这是肯定干不了。这看着还可以，这后面应该碰到消息来了，能不能再搞一下对吧？这明显大哥进来了，然后这儿他妈先往上走一下，熄火没伦敦大。这也乱，这两天出了两天货，后面一根大苗子对吧？直接一个跌停下来，我操熄火阶梯量看了吗？阶梯量下台阶看了吧。像这还行，有点SBE的意思，但这比较温和。看吧，这也你看这是放量，这是老桩，这跟刚才的那个装是一样的。老桩没放量，没涨停，不放量有点危险。一般就这种你很难赚到钱，这就不看了，对不对？这就不看了，戴绿帽子对不对？戴绿帽子。这也一般，阶梯量下来。这也一般。这还行，他想做三角，这也一般。你知道这什么玩意儿，对吧？已经拉完了，跳空了，涨停了，拉完了冲刺波，这也是冲刺波，这叫杂毛，乱七八糟的，对吧？这他妈什么播都不是，这也是你看，所以现在没什么好的。有之前有人问我说这是两根大苗子吗？这不是大苗子，这不是大苗子，大苗子是大肠上影说，但这是不是两根放量的那个阴线下来时候，那天讲过说当打到这的时候能够往上走，看情况。因为最好是两根苗子能够平亮，最好能够平亮这位置我觉得一般，我觉得一般。就是说碰到这种图形怎么讲？他如果说这边一根，然后到这个这是可以的。他这么做的话，我觉得就还是为了出货。像这也是你看这波量起来了，这波量下来之后，你看这位置有出货。这也一般，你看，所以现在你看就是不是都能买，你们老天天买那么多，哪儿买的都是，你看这也是对吧，这也不行。这一般这也一般，这也不行。这还可以，但这控盘不行，你看这控盘不行。这已经拉完了。这也一般阶梯量，我操，这也是他妈大出货，这也大出货，所以大盘是得调调。这是红肥绿瘦短期等待启动。这一般这天去往上高价，缩量上去，缩量上去往下，这就属于不着急。就是不是不是有新的大哥或者特别猛的大哥来，包括这玩意儿就没什么实力。像你这么一看也是，你说是建仓波吗？是有实力吗？一般就哭哭花了不少钱，但是又那什么，你看这就是标准的说你没事，别他妈跳空，你要跳空你就进攻，跳空之后没法连续涨停熄火下来，直接你看垮就下来。这是我刚才说的这他妈这就是没实力，没实力，他只敢偷袭，你看偷袭完就走。但是这个主力高控，肯定主力高控了，他才能通过这么少筹码就拉一根涨停出来，你看是吧？从长远来看，没实力他不是要干大事儿。这也一般，所以你看巴拉顿都没有，没有这也是不行，没有，那什么播都不是，这也什么播都不是，没有什么依据。你看这个真的是好，这当时没看到，这当时没看到，你看这个就是放这么放，你看看这种图形。不是阶梯量都不行，而是位置。如果比如说在这个位置，在在第一位，相对的第一位是可以的。就是在它横盘区域，比如说你看这个横盘区域，阶梯量放量都可以无所谓，因为上有顶下有底，上有顶下有底，所以在这位置说放出量没关系，因为不存在出货，不知各位能不能理解，他整个比如说从这儿这个位置，你看这儿放了一撮量，买了买了点儿，买了点儿在这儿就出货了吗？对吧？它它不是出货，只要他不是出。但是说拉到这儿了，在这个位置放巨量连续GT量下来，那就有可能出货，明白吧？就是你把这个一画，你就知道我一画就清清楚楚，你看。这是一个结构，一个底部结构。这是一个底部结构，所以在这个位置对叫打压。没错，哥们儿很有悟性，这叫打压。所以在这位置没关系，我觉得这位置只要给B一特别好的机会，所以后面这叫拉升。你看然后看这放量了，这叫出货，看到了吧？所以在这个底部结构的时候，这个不是这叫打压，必须把这一波跟风盘全吸走。然后你这边你丫有跳空给你丫收回来，咱没有完全收全，但是肯定有个收的动作。因为这你们你拉不了上去，你就必须起回来。然后这儿边距跳空的时候，这跳空这儿跳空冲刺结束，然后把顶部大绿帽子下来。这就位置不一样的形态，它的性质也不一样，这他妈也一般。这短期也一般记住这儿有一缺口，没有连续涨停下来了，就说明就还没有到机会。这儿一坨是吧？还行，这还行，什么位置？那像这种也是这明显是一个就这块儿是一个建仓部，但是看他这锁仓情况，肯定就是非常慢慢悠悠。我说你买这玩意儿就有可能是输时间，这也是打开你说这是什么播，什么什么播，都不是乱七八糟播。像这种同学跟你们讲，这种同学比如这个票你们不知道是什么，我知道我看到了，这就是游资突然间给你登个涨停，不要进。这种就是他妈的游资喜欢的那种，来个什么突然登个涨停，但是没有依据。对，乱七八糟播这叫可以。这大爷播什么就乱七八糟播，就这玩意儿你买一比一很难受，你知道吗？没有依据很难受。对，你看这个。这还行，这至少不是明确特别明确的出货。这是它的顶部区间吗？顶部宣这两根吗？还没有之前买的这根多。所以你看它回调，连续回调就回调到它的这个放量的关键K的最低以后会讲关键K。你知道这位置形成对称，然后勾大幅值，后面你期待一个往上的值的反弹到这个高点是值得期待的。不推荐，我咱们只是讲讲道理，那这也不行，对吧？这他妈乱七八糟的，你上面的位置这样乱七八糟的这也是什么玩意儿的顶级这个东西，而且后面乱七八糟的，非常的嘈杂。这还行，这呼吸还可以，这是一个长装。这个以前经常做，这还行。这后面你看这根就吓人的，底下没有放量，这根吓人的，后面必把这挑了，就是等轮动了，你说这也是操什么玩意儿，这东西。这没什么实力，这是那天那哥们儿，这是那天那哥们就说AZ哥这B1，那天217个票对吧？你是2百17分之1，所以这没办法，我说这天起稳，然后马上登过来还可以，但没登过来就在这儿待着了，对吧？但能跌到哪儿去也不好说，因为这图形挺好的，红肥绿瘦对吧？也没有出货，只不过人家不知道因为什么事儿，人就想下来放一放对吧？你那你这就没办法了，哥们儿这就没办法，你就等着等啊等，要么止损，要么等。你看这也是这他妈就毫无依据了。这些东西，这肯定是不能追了，说你今儿再追可以赌一个涨停，必须再涨停上去，就跟这一样对称的涨停。但是一般图形要对称的话，它这边这么长，它这边也得走这么长。这有点意思，这肯定没完。但是他妈跳空这块儿，他得我要是他得他妈回来给补一下，不补的话，必须得连续涨停上去。这就什么都不是了，对吧？这他妈太乱了，这是什么玩意儿，对不对？这也是你看这呼吸就他妈这大大喘气这样，你看大喘气。这也是大喘气直的就下来，他这上去要冲刺，冲完刺就下来了。那这个时候你看你有没实力就别跳空，你跳空走的磨磨唧唧的下来，这也是娘没实力别跳空。你看他两次，这也跳空一次，这也跳空一次，没实力。所以这种票记住你们这种票活跃的B1000万就不要碰了。这就看不懂，已经非常高了，就跟当时刚才那个棕色到底是一样的。这有个顶部大风车看了吗？是不是这跟棕色的走势一模一样？这跟棕色走势一模一样，也是下影比较长的大风车看了吗？网上又穿了一件，看到没有然后又回来又穿一件，然后又回来跟着横竖看没有，这他妈有有点有点有点像那谁的玩法，像棕色的玩法。就这辈子走错了，走你说你不走，你非要进你这块，你也不赚钱，但是你的这个压力太大了。这个是一波流了，你看这个一波流了，然后这个就是反包这块一波流了。这有点高，24到60这波太高了，而且中间有长阳，十点几、六点几，然后九点几，这跟刚才棕色完全没有我觉得这一波流了，一波流就边拉边边拉边边出，后面可能有反弹。但是这就这23到60了，现阶段就不看，这属于咱们说的，你看什么图形，就是在这阶段已经拉高的，到前期历史高位的位置的就不做了。怎么还有人问怎么界怎么界定阶梯跟缩量呢？这不刚刚讲完吗？刚刚讲完，哥们儿刚讲完。这也是你说这什么播都不是，对吧？这也是看不出什么波，这天量还很大，很麻烦。这也是结束了。行吧，咱们这块不浪费时间了，后面那个又快一点了。那我抓紧我我我抓紧时间，上面讲一下那个怎么买怎么买。怎么买。你们要记住，如果用之前的拿住曼城这种核心资产，拿住不动的无所谓，就不用看下面这一段。但是说你要是玩这个少妇的短线的，从短线转波段，或者说就是短线重搞短线，下面看一下这个怎么买，咱们随便拿一个票。比如说拿一个来一个这个玩意儿，你看。F5打到分时的页面，把底下选成量比，把底下选成亮笔。记住。如果你是B一的话，你想买到第二天的200分之1，或者说是两1% 200两10%就是5%以上。这种怎么玩？开盘以后9点30分01秒，你的软件上就会出现量比的这个数字了，25.29倍25.29倍。稍等，我有那个。咱们得精确。请你跟我。本来说下回讲的，我看看我记哪了，稍等。哪儿去了？这来了，记住，记住，特别你们玩B一的右上角漏了是吗哪了，我看看，我把它调一下。太丑了，阿格雷，来那个。左下角这个量比，看量比，中间也漏了是吗？哪儿？没看见。先这样不做推荐，不做推荐这个量比开盘以后量比。如果你是B一买，咱说如果是B1，就是都在底下。Partner那第二天。如果开盘是低量比的话，等回撤什么意思？如果是什么叫低量比，就是十以下，说这个数字是10以下或者说是八以下，8以下十以下有些股的股性不好说，没有一定之规，反正有8到10. 以下。当天你买完。不要抱期待。极小的概率说后面推起来了，但是大概率今天还是洗，还是跟低位这么趴着。如果要是高亮比的话，对手机也有，你就分时图那选一个亮比就行了，都有特别好调。这就是这从有软件就有量比，如果说是高量比有上攻的可能，什么意思？什么原理？一会儿给你讲。什么叫高亮比？就是20以上20以上量比20以上今天大概率成功。是什么意思？比如你选出了500个勾的大幅值的，开盘第一分钟以内拿量比排序，大高量比高开不多。第一的位置，它大概率今天是往上3%以上。那怎么界定低量比呢？就是8以下19 9点几，全球十以下九点几、八点几、七点几、2.8什么没戏，今天就不用看了，他有没有例外？有就是你碰到说什么今天机构挺便宜，我买点对吧？买买买两波上去了，但是概率是小的。如果它是麒麟会控盘的票，起到第一了，不让你很多人再进来，直接放量888，所有买盘都扫了就上去了。而这个开盘量比怎么来的？就是第一分钟之内决定了主力今天的一个态度。比如说这个票今天你看开盘量比25.29，属于大量高量比，对不对？那高量比的话意味着什么？就是要干。同时高开高开了2%，说明主力要干，或者外面来人了，新来人你不知道干疤。你看买盘中买到6.12，但是今天大盘长上影，所以跟着一路就下来了，跟着大盘走。如果今天大盘是横着稳住的，估计就上去了。但是说这个票的位置，是在于它已经开始跳空进攻了。如果说你第一买的，比如这一天，比如你这一天它的量比也是很高的。因为你看底下它的量比应该也是很高的，所以你要他就上去了，他就上去了。如果说你的开盘量比，比如说是这玩意儿，你开盘量比就是6，我就今天就不要抱什么希望了。就是你不要对他有不切实际的幻想，今儿这一天估计又又又趴了等了。我讲一下原理是什么？原理是量比，是说以今天开盘的这个就是每一时刻的成交量，如果到尾盘还是25倍量比的话，那说明今天这个票的成交量、这个路子、这个柱子，就是前一天的25倍。明白意思吗？就说明他就是他的25倍，但是怎么可能呢？所以你看所以它开盘的时候量比是25.29，收盘的时候已经回到1.68了。所以你去看它整个的，它就相当于是整个的这个成交量，最后也就这么大，并没法给到25倍的。这样就相当于这意思，没法给要这么多的一个放量。大家明白这意思，说为什么开盘的量比比较有有作用就在于。如果当天看好或者不看好这个票，基本上都在前五分钟，前十分钟之内就该买该卖的，就他们已经博弈完了。对，五日多少日自己改无所谓，你这自己调多少人我只给大家举例子，你们理科生想去掰扯弄，去问deep sig去问百度，我只给大家举例子，这事儿你不用掰扯，一天还是五天还是十天，你自己设成交量是多少天，你量比设多少指数无所谓的。那那你那个变量无所谓的，我就给大家举例子，就是说你要把它理解为就是当天有多少人来参与玩买个卖，如果说量比很大，但是是低开说明什么？说明卖的人比买的人要多，同时买的人实力不够，导致低开大量低开。那就是是这个的返利是谁呢？我看看这是不是，今天应该是，这就是对吧？你看今天洋洋奔开局奔跌停，如果它是13.28开场的，说要是高开可以。但是如果他是12.23.28开场。没有20以上，也没有9以下、十以下，卡在中间的位置还是低砍，他低开了两个点。基本上来讲，你就不用着急开盘买进去，你要观察一下结果你就等了一分钟，直接打到跌8%能不能买？如果B一的话，可以，就他妈尾盘干啥，就不就早盘就8%干压顶，多跌停了，跌停你就输俩点干啥的。为什么？因为整体的这个位置是趋势向上的位置，你除非要明天再跌停，那就认了。但是短线就这么做，所以你看它这个是低开到这儿，13.28低开稳一手，别着急，别不用他妈开盘就推进去，别着急稳一手。比如这玩意儿，你看他今天3.79还是低开一根下来秒，今天就不用看了，港股都适用，这全球都一样的，这不是中国人发明的这是祖传的。比如你看像这个康康，13.29，13.29说白了可上可下，因为没有那么20是1个核心的一个大概率的数值，一定要20以上，一定要20以上。所以它是13.29低开稳一手，说明今天主力不是要奔着他们往上进工作的，所以你看他低，他往下又下杀了，要下杀到4%，然后盘中起来这叫反弹。这个不是他今天要进攻，他进攻的话不会低开再往下杀的，他不会让你中间这帮人进来，他妈的拿筹码，拿便宜筹码。所以你看他反弹之后小就下来了，最后今天跌了4.65，如果说它是20倍2十多倍，高开2个点8就上去了。前两天就是这样，你去看一下，咱再看，比如说这个玩意儿，高开12.44，不什么高开那个那个量比开盘12.44，同时是微微低开可上可下，那上去了你要想卖就卖。就是在10到20之间可上可下。比如这玩意儿，开盘25.24倍，量比大于20对吧？同时微微低开，微微低开。什么叫微微低开？2%以内都叫微微低开，记住2%以内有几个数值，都是这么多年反反复复去去跑跑出来的。2%以内像这种情况，你就稳一手一根上去了，放量一根上去了。在这位置说如果他是B一的话，记住它是B一的话，在这位置可以追一下。为什么？完全是带着量往上攻，买盘比卖盘多很多，跟前几天比个人弄一下，然后挂机盘中冲到6.76%。但是今天大盘是墓碑线，跟着跨下来了。但是也有个上攻说，如果说你前一天买的，对吧？这票本来就应该昨天买你是前一天买的，那你今天上攻这块儿再回撤就卖了，无所谓，就卖了又多怎么办？很有可能又多，又多你就卖。但咱说是B1，记住B一说，再往上的话，在连续拉升的途中，出现这种图形就该卖就卖，无所谓了。你看像这种非常好量比48.49高开这么多，对吗？傻逼们说这个不符合，又高开又48倍. 是B一吗？说不是在B一定不会出现这种指标往下杀，但是概率很小，除非股灾了，攻击就下去了。你他妈这都跳空往上，这就冲刺了，跳空网上或者那消息面你有病，这是海螺水泥，1327亿盘子，你有病，你他妈的这么大的盘子，这么大的盘子，你要抢压第三个板，二进三吹牛逼。所以这就是诱多。刚才有哥们儿问什么叫诱多？这就是诱多。连续跳空之后，孩子这么大盘子，那他们肯定是又多了。明白了吗？所以问海螺这哥们儿，我刚才讲的是不是中文，我一再强调B1B1相对低一点低位。你爸非问一个这个，因为你买了对吧？你他妈。就是即使在未来大牛市，我跟你讲，即使是未来大牛市，一千多亿的盘子，涨停板二进三。基本上至少是机构没人敢做，游资都不做。一千多亿的盘子，游资做二进三吹牛逼游资能做二进三，市值去看一律是100亿以下，越小越好。50亿左右你可以做二进三，拉到100亿，基本上七个板完了结束了。所以说你这高开高开，四十多倍稳一手，为什么就算涨停了？3.34开的往上是六个点对吧？你六个点的话，他已经在这个位置了，你六个点能赚多少钱？而且你承受这么大的风险，第三次跳空了，第一次是攻击对吧？第二次是那接力，第三个跳空一般就是衰竭了。所以说你踏踏实实的，电建三连。对，哥们儿你要这么干的话，你这一辈子发不了财。电建是中国1.2万亿最核心的一字。眼下最核心的资产就是电建领导上台发言的，一千多亿依次上去。209倍，这反而要追两百多倍的一字，而且是最核心的问题是你追不进去，你能追进去就是出货了，明白意思吗？哥们儿，你追进去就是出货了。说如果说你看，比如说咱说这个玩意儿。比如这个玩意儿，说市值是7139亿，但是明天就今天晚上，已经一点了，说突然间宣布。7纳米量产。然后这个产品的合格率90%。3到5个一字就得用这种级别，为什么？大傻子都知道我操他哭了，大傻子都知道发财了，大傻子都知道我这牛逼。如果要是两纳米突然间横空出世，两两纳米直接七个一字上去了，甚至他妈11个1字不开板了，直接就现在不七千多亿，七千多亿是直接5万亿了。为什么？英伟达才多少？英伟达几万亿美金，你这玩意儿是人家他妈的1%，连续拉他妈20个合理，两纳米特布拉对吧？你说十倍两纳米特不了，英伟达才有7万亿人民币吗？不至于，英伟达得好几十万亿人民币，4万亿美金是吧，四七二十八万亿人民币，对吧？28万亿人民币，你这七千多40倍，那你说他连续拉20个亿字都行，说这个7000亿市值，别闹了，要把法庭上的踏踏实实的，好不好？踏踏实实。就是遇到事情别老上来，先要杠，动动脑子，别老想杠。你把我杠赢了没用，咱就说你赢了你把我干完，so what你在市场里面捡钱去才行，对吗？你看这玩意儿，走，平开20倍量比19.19 20倍比有人说你看这他妈是20以下艺术art好吗？We are artist OK艺术，19.19 21点。对，二材料，一艺术19.19是不是是20？十左右好不好？20左右。这个。平台。是平衡，然后等一分钟扒。上去了就上。说如果今天发展三点几、四点几、二点几，以前发展在这个位置的时候，不就都是每天都是二点几，一点几还有0.8开的对吧？就是你不要期待它能能上涨，没有意义。这天也是这天我为什么说是有机构买了点，是在于开盘的时候这个量比二点几还是一点几，就是它不存在一个主力今天就是要进攻了，不存在。但是有人机构他妈的建仓，加仓建仓买了点儿，这个东西并不是在麒麟荟开盘时候想好的。所以情况就这么个情况，所以这块儿你会发现这是集中放量，说明是有人突然间盘中怎么样，就买点儿买买点儿买点儿就买点，就这样了。咱们比如说扒了一个这个，其实这个昨天是第一。比如在这儿的时候，这个票昨天的量比应该是13点几还是多少几，我忘了。平台往下一杀，等一会儿上来了，只要量比高，翻上来。就是。要进攻。有人说这复杂，哥们儿这还复杂以前在世通的时候，有哥们专门研究量比的，他每天日线都不看，每天就是直接扒。早一大早上九点半开始就把那量比一排序，然后直接就他妈量比专门挑那种四十多的，他不买二百多的。二百多一般都是最后冲刺了，特别高的时候，两百多容易买到天亮。哥们儿你天量级别的天价，那哥们儿就直接扒，就找40倍量比的，然后趴在底下的就找这种高开3% 4个点嘣机干，当天就涨停。但是他这样比较麻烦，在于他经常他一追他妈平均成本7%，而且买不了多少，你知道吧？他们买不了多少，所以说就是各路有各路的玩法，你知道吗？像比如这个票，刚才咱们讲了，你看你开团一看哟12.51还低，开往下往上一打，这位置有点又多，这个有点有有多低，开了2%，有点有多量比也不上不下的。所以今天就是要。