观察，如果你要这样买的话，这儿买买买下来也可以买。其实今天这票没怎么跌，3.41不算跌。从大盘来讲的话。请密封锁心还有。哪些案例？比如说找这种B一的，找你看这个是昨天的B1，昨天是B1，你今天能不能干？看看，7.22，就一般7点20以下，一般说往下杀了，往上他铺了之前的这块了，然后量比能够往上走，看这能够往上走一点，量比往上走点，这位置买是可以的，这时候更细节了。但咱们今天不教看量比日内怎么买，这就是另外一门非常复杂的学科。就是有些人想学，咱们未来可以加一课专门教这个。但咱们今天就不教这个，只是教B一的话怎么买。B一的话比如说你看B一的话，开盘7.22其实还行，还行，往下一刹稳一手，对不对？但凡他妈漏下去了，收回来了说要是突破了，在这个位置可以买，在这个位置可以买，说你这儿不敢买，后面又起来了，在这个位置也可以买。其实它不过它涨了1%，而1%你回到这上面是相对低点。比如说付大哥们儿，这不这是这是你第一往前再精进一步的方法，这真不复杂，我写下来你就觉得你就知道复不复杂了。行吗？严谨吗？直接给代码，不是量比都有啊。哥们儿，量比不需要代码，所有人都有量比。这怎么这是所有人都有，这些软件里面都有这个。行，把这截图，截图很简单。病句了是吗？今天大概率还是震荡，等回调盘卖出高量比开盘，今天大概率上攻。哪有病句，哪有病病菌。加一条那什么？行，可以吗？截图。还要看大盘的量比，肯定个股。兄弟，你买个股看大盘量比是吗？几十辆比默认量比。严谨吗？这分号和句号严不严谨？均线下买可以吗？我一般如果要是第三条的话，高量比大幅低开。一般来讲的话，至少奔300分之跌3%、4%去了，甚至6%、8%都有可能就下去了。比如你看这个对吧？这儿我再加一句，这我就加一句。什么意思？高亮比大幅低开为什么是十以上？这高亮比开盘20左右以上，为什么一个二十？因为往下打的时候不需要很大的量，十就已经很高了，很少有他妈30倍量比往下低开往下杀的那他妈就直接按跌停了，那就明白吗？那就低开8%了，直接摁跌停板了。就是一个东西往下落的时候不需要劲儿，往上扔的时候是不是你得需要使劲儿，所以往上扔的时候做多的力量一定是很大的。但是比如说你拿一把扇子往下掉的时候，你不需要使劲，所以这量比十已经很牛逼了。往下打的话。截完图了吗？截截完图，然后再说一遍，这个不是科学。第一行句号是什么？来来改一下，改改太难了，太难了。来，这不是科学。你们211985的理科生，你们这个牛逼的程序员，大厂的程序员，你们放弃掉之前的那些你们认为每道题都有正确答案。没有股票是艺术，股票是艺术，百分之七八十就已经很牛逼了，就是没有百分百的。有人说今天就是B一高开60倍，量比高开一个点，结果今天还是下跌了。那有啊，如果是百分百的话，那不所有钱都是你的了吗？咱们所谓要做的事情就是在整个不确定性中找到大概率确定性的东西。就来说这个玩意儿是吧？昨天是百分之，昨天勾是21.17。哥们儿是这样，你不用为了彰显你的牛逼，就是说我说完一个东西你就要去找反例去杠，那样的话你就没有必要来听了。现在都一点半了，快干嘛呢？没有必要，哥们儿就真的没有必要，就是想学就他妈好好的听，你非要干。昨天是21.17。就是说就算昨天是-20，依然也会有大量比高开往下杀的可能。因为你不知道哪儿谁恐慌了，来一笔大的一个止损盘出来，你不知道。但是咱们要找的是说做十次里边有六次甚至7次是这样的，有三次止损出来。如果每次你百分百都对的话，那就这市场就不存在了，所有钱都是你的。因为你只要坚持，你活得足够长活100年，你只要按照这方法来，所有钱都是你，慢慢的市场就枯竭了，只有你做的那个票才有成交量，对吗？哥们？太难了，我再讲强调一遍，大家都不容易，都这么晚了，还有1.6万人不容易。就是说一快一点半了，咱们是为了提高大家的胜率，不是为了大家都考100分。股市里边没有100分，IF1赛车为了提高0.1秒的速度，可能要花好几千万美金。那咱们在市场里面能提高10%的胜率，你连续做100笔你就已经发财了，踏踏实实的，就是没必要杠。刚才刚说完B1，然后刚才在讲海螺的时候，这时候这不是B1。那去看一下，那大量比高开没有封封板，那可能就是又多第三个跳空缺口了。都说了，全说了怎么办？哥几个真的怎么办？都说而且哥们儿不停的刷弹幕，你们看到了吧？不停的刷。你看比如说咱们接着来，昨天国盛是B1，咱们刚才刚说了，说这种玩意儿它已经拉升完了，还有跳空缺口，对吧？已经拉完了，就是冲刺波回来，按道理不做说，如果要做的话，今天怎么买？昨天是这样说，今天怎么买放到F5，给大家举个例子。你看这一开盘第一分钟出来，我先暂停。暂停第一分钟出来，量比4.54，看了吧，4.54是不是低量比10以下，低量比10以下的话。开盘不用着急买，因为你也不知道他怎么怎么走稳一手。然后咱们就等往下杀了，杀到这儿了。注意现在量比到了盘中大概是这个位置，大概是2.5左右。低量比等回撤。等回撤低量比等回撤，所以等说到这儿，你再观察量比还在往下走，等说如果这根八番上来了，先赶紧买一手。因为你没准他妈网上真有人，今天新有人就新外盘就要买，不好说，可以等一手，等等到这儿哟，我操大人来了，特步上去先买买一手，明白，就我的一手就是先买一部分仓位。没上去，下来跳水了，跳到大概是-2%，应该已经跌破昨天的低点了，说明昨天那个B一后面还有B一的低点可以稳一手干不干？可以干，这儿就这位置就往家特别恐慌的时候可以干，再买一点，一个币出来了。然后等着。量比还在往下走，不着，就往下窜一根，看没有这位置跌2.5%了再买，再来个B可以，因为今天是建仓今天建仓在等着量比还是不行。今天现在还是跌在2.8%左右，在等跳水，再等跳水。说在这儿来个币行不行？如果你资金量很大，行，再买点儿。然后到了这个位置，你觉得他有点跌不动了，再来个B，这样你平均成本大概是在跌2.7%左右，你的平均成本在-2.7%。在等还在。往下走，在这位置再来个B占你平均成本就大概-3%左右了。好，收盘，收盘完以后看量比0.91。你的平均成本大概是在你收盘天可以再买一手，大概是百分之-3.6。今天是负。今天是负多少？哪儿去了？今天是-5%，等于说你今天的成本就要比你开盘一把梭进去要低好多，所以这就是解决一个你第二天怎么买的一个玩儿。因为短线有的时候就是这点钱，不分配，盯盘无所谓。开盘一鞭子敲你今天就是浮亏5%，然后以这个最低价往下一点3.86块设止损位也可以，无所谓。然后比如你看再看这个玩意儿，你看再看这玩意儿，说昨天这一笔是B1，但是这个你知道你不会再买了，对吧？但是这也逼说你买了你怎么买进去？11.6 11.61还是低开，属于什么？去找马上找，说高量比10以上的，低开-2%，先观察择机建仓一看低了11.61，低开1%不算大幅低开观察就一笔单子就到这儿了。你说再过去观察完了，你反正又到这儿了，这儿买今天收盘是-4.15，你的平均的成本大概是-3.6，明白这意思了吧？就是量比是量比买法是解决少夫人马B一或者这未来B2买法的精细化一些，降低成本，或者说更优化一些的具体的方法而和原则说这个未来会不会说比如说今天我选了个B一是这个，它是。低开1%量比12说来去倒，就是高量比12大幅跌2%以上，没到这跌1%，观察择机建仓。什么意思？钱多的你就是先买一手，当然你就等一分钟，你其实能等的，等一分钟夸下来了对吧？你就是先买一手，说马上跟翻出去了，翻上去以后再买一手，别踏空。因为这个问题是解决一个你在B一之后第二天买入的一个把成本再往下极致的降低一点，优化属于让你心里好过一点。比如像这你买完吗？-3%，你他妈只要这儿买一个，这儿买一笔2笔8一买完说这个要翻上去了，这儿扒翻到这儿了，再加一笔仓，你的平均成本是-1.26，你很舒服。对，摊低成本。但是说你说把这翻上翻上来了，马上加仓，马上BB买在这儿说再往上走，下来又下来了，下来之后接着是那他妈屁滚尿流再买最后一天。如果走成这样的话，那你的成本只会比说你单天下来油要高一点点。但是如果上去的话，你不会踏空，明白这意思吧？所以你就再再找一，比如找一个这玩意儿，这玩意儿说昨天选完往下跌到这儿其实还行，就这票还行，就交易了，交易要设止损，交易就交易了。然后进去看量比4.1，你就知道这票今天没戏，这票没戏，所以你就踏踏实实买就完了。你说你这开买一笔，这儿再买一笔下来，这儿买一笔下来，这无所谓了。如果说这个量比是4.1，高开100% 2%也不买，因为他他妈四倍的高量比支持不了，高开1% 2这种东西一定还会再回来的。大概率，他说大概率不是说也有那种高开2%，直接突然间买盘汹涌，直接摁下油，但是不多不不不不多。就相当于泰国国家队也有速度快的，明白这意思吧？就是菲律宾也有打篮球打的好的。然后比如这玩意儿，这玩意儿也是你看这个说昨天选了挺好，连续拉升，顶部无量，然后缩量下来说，这可以来开盘感受一下。这等会，我这个向前，你看开盘4.36对吧？低开4.36不着急买，就等着就完了。你但是你先买一手也可以，因为毕竟你怕他一把真碰见他妈，但涨停的，但是极少说来来来往这儿窜了一下，挺害怕的，但是没上去接着等，量比还在往下走，说明没亮，没人参与。你这一路就在任何一个点，这儿也挺吓人的对吧？但是也没有特铺，量比也不大，就在底下买，说这边上的，这买一个币，这要买个币，这边要买币，因为别踏空。然后记住此时此刻他为了能够再上涨，它这一定是上翘的，一定是后量大于前量量比一波一波上去才行才行。所以说这样的话，你还是不要期待在这位置才0.9倍的量比，在这位置没戏，没戏，所以你就等着就完了。说这位置往上扒窜一个巨大量，这往上翘了一下，要关注，现在还是一以下，你看没戏，所以就水下你就什么时候，你就泽连斯基就行了，泽连司机就行了，你看无所谓的，无所谓的。其实比如咱们我看现在是1.5万人，可能有有一万人没有必要看这个。这是解决一个你全天是你都能够看盘的。但是其实我跟各位讲，我跟各位讲，其实看量比前十分钟就够了。就是前十分钟就行了。比如说你看前十分钟跌完以后，你在这个位置买，跟在这位置上也无所谓。前十分钟要涨就涨完了，要跌也跌完了。明白这意思吗？你说成功案例，我不知你说的什么叫成功案例，比如这个票，昨天B一看到了吗？昨天B1，今天买2，开盘22.61。高开0.7%，赶紧去找。高开量比高量比开盘20左右以上，然后还是高开的，平开或高开。游戏开盘就他妈缩一半，开盘防止压他妈的一笔单子拉上去，开盘缩一半，然后你看他下来他也不破这儿，这他妈再再买，说还是继续量比十几倍再买，基本上到这70%买好了，就是往下跌的时候可以慢慢买。因为你今天等于说你这一开局十分钟一看就他妈没量，那就不着急，慢慢买。但是一般往上窜的时候，你他妈很快的，所以那就等。你这比如50%建好，这儿再买一点，这儿再买一点，基本上就建好了上去回收盘回来。今天是赚赚赚钱的成本，就是在这个位置。你说这个是吗？这个昨天是B一来昨天B1，然后看一下这个，这儿高开了2%，是27.82倍的量比。可以，没有问题。这个是干哥们儿，没有问题，就开盘缩，开盘缩一半，往上再涨再再缩。你成本大概是在这儿8.5块，收盘是8.38块。现在浮亏很正常，今天是不是红盘？今儿这种墓碑线压还能红盘已经很很好了。你别看这是个阴线，这他妈是假阴真阳，今天是涨了百分之一点一点09，所以这笔单子就正常一笔非常好的交易，没有问题说如果你要是这儿没有买满的话，还差个20%。后面量比量缩下来之后接着买，往下一跳水就买，踏踏实实的，没有问题，就这么干。如果今天大盘不是墓碑线的话，大盘没有一个长上影的话，这就上去了。但是今天的主力选择，我操我防一手，我守一下，原理就是这个原理。比如这个也是，比如这个，你看刚才你们说你们真有对吧？这一波流了，这儿后面估计都得横。一会儿咱们说昨天选的B1，今天开盘看看开盘什么情况，4.48开盘就不用看了，今天没戏。4.48开盘就没就基本上你就知道80%没戏，你就等着买，慢慢买就完了。下来这买点无所谓，你就是然后再等它往下再跳水再买点，不跳水的话，跟着横住了也可以再买点。往上突破了，回突破那一刹那再买点就行了。像这个，对吧？这个是昨天是什么？昨天是B一对吧？要看今天3.13，在这位置它是平开往下下一点，你这只买10%没问题，但是咱们说了，你量比往上拐，看这量比往上拐了一下，同时起来了，这位置你就得赶紧买了，这个赶紧买，至少买一半，赶紧买买完之后他没上去，还好，没踏空回来了，回来没有跌破，这对不对？全天一直跟着横，横到这儿时候你可以买，没有问题。最后你看是不是基本你的最低价就是在前十分钟，9点40就在这前十分钟。这辈子你任何一个点买进来，今天都是一个比较好的买点。没有问题没有问题，他也没上攻，最后就是1.26%，也不属于他妈的，就是有攻击我他妈要干干大阳线，不属于，这不很正常吗？所以你在任何这位置买哪儿都行，无所谓了，你说你要等等也行，他也没上去。然后再说一遍，咱家有很多理科生，70%以上都是理科生，这是个艺术家。这个是昨天是什么？昨天1.73，昨天B一对吧？这我操这他妈113倍量比高开5%，这他妈直接就抡，这开盘直接抡，说轮完之后，他他又多往下杀了，杀了你就得那亏损得忍，杀了就忍，因为必须这么干，这是纪律，这是短线交易纪律，必须这么干，没有别的什么更再细化了，没有了，短线都这么玩了。那你要是说更激进，他妈你扫码的而且你要注意它高开5%，但是你要看它的位置是第一位，再说一遍，位置是低位高开5%，5%完了还是低位。同时一百多倍量比，一般拿一百多倍量比玩的就人就除非大盘跌停，或者大盘跌个23%，他封不住他娘。其实主力你看盘中是不是开了，盘中是封不住的。但是100倍量比高开5%很强了，未来牛市好多票都是这样的。量比是不是用来打板？量比在很多短线人的手里就是用来打板的，量比就是打板的。就是我刚刚我就是好多朋友刚进来是吗？我不刚讲完吗？我说以前我在世通的时候，一哥们儿就专门玩量笔的，我也跟他偷偷了几招，就是什么40倍量比高开3%到4%，然后位置在在在在突破位位置就在底部突破位置的，你进去大概率能涨停。但如果当天大盘不好，那么就打开了大米饭，那就追高了。但是他还有一套其他的几率，你就是你严格按照这个执行，你做到最后你的胜率还行，胜率不高情况下，但是你每天的这盈亏比，你算完之后是还可以。因为它比如今天跌的话，无非就是跌回来四个点儿，跌回来五个点。但是如果它干到一个低位涨停的话，连续两个涨停价就赚回来了。所以它的亏损和它的赚钱单量5比1或者4比1的盈亏比，天天这么反复这么轮。那哥们儿挺赚钱的，所以他玩了一个小账户，还可以，就是量比，就是抓涨停用的。比如有人说我带你，比如未来说雷哥教你抓涨停，就是拿量拿亮拿亮亮比较。我给你举个例子，本来是私藏的，操给你举个例子，没到那步，今儿聊性了，给你加点，给你加一点。你看这张图，我。我这是在哪儿，我看看，等会儿，我看我这电脑里面有没有。这个是长江材料7月8号的图。这个不要学杂了，没事，这个不重要。这是今天插一段，本来说以后再聊，但是没关系，插一段这也是一招。你看产品材料平开当天是平开，平开以后它四倍的量量比不大。但是你会看到它突然间把量比打到这个66，然后同时来了一根，然后后面量比快速萎缩，然后突然间放量，告诉你怎么抓涨停。在这个位置就是量比值的拐头，你能买到时候大概是在这个点，当天4个点儿5个点就这么着涨停，就这么着往上一拐。当然你说你这个位置把这个后两笔盖过前两笔了，那就已经在这儿了。那你今天买对，半路所谓的半路，对，但是你那些抓半路的就是这么抓的，然后那帮游资抓半路就这么抓，你在这个位置买进去了，今天是两个点，今天两个点儿你赚什么钱？封封涨停板之后，你赚的是第二天高开往上冲的钱，4%，有这笔单子也就6%，但是往下一说，跌回来，7%，一比一一般。所以你看第二天这是怎么走的，第二天高开，你看第二天高开，第二天高开高开一个点，瞬间一分钟上到这儿，再来一波，就说到这儿，当天充了6.97，那你这一笔就是赚8%到12%量比，抓涨停就这么抓，量比就是短线选手没做日内的，就是拿量比抓抓。张宁很容易很简单，就是未来行情好的时候，比如说大盘每天2万亿成交量的时候，就玩的挺好。你找那种40倍的那种更快，他当天他妈9点37就涨停了。给大家再给大家举个例子。就是你们未来也要自己建立自己的案例库。比如说你看这个是天阳在7月4号时候，7月4号的时候，这根儿10%当天这是B一对不对？这是B1。选完之后第二天开盘高开30倍，量比高开了3%点多，30倍量比马上去找高开，20以上，20左右以上，今天大概率上攻。来开始买买完以后他连续一直缩量，缩量，看见没？就缩量下来了。但是没关系，今天大概率预期是要上攻的。对，是是是我是我点的。所以这你就拎去买就完了。买完之后点把火就起来了。为什么？因为开盘有很多人就等着做多，开盘很多人都有我这张截图了，开盘很多人等着在做多，你点一把火把开盘做多的热情再一点燃，哒哒哒哒哒好像一把火就去了。所以如果说当天是开盘量比是三，我肯定不点火，等于说我就给人解套。我我我我又不我又没那么傻，对吧？所以又来了。什么四川CY是吧。爱情里的错，从不流动。你偷偷变心，最后很清楚，如果有心。越过冰霜就越重要。我。弹幕有四个字，就是我此时的心态。一碗白江。一碗白奖。太难了是吧？咱们说。如果说您能在市场里面赚钱，不公平就不合理。您这样还能在这儿，为什么不合理，对吗？哥们儿，就是我相信您在您的职场或者学业生涯可能干的真挺好的。咱就说咱就不合理，对吗？说一晚上第一，然后这个已经是34了，已经反弹过了，从底下往上反弹的，大幅高开的。要小心，因为是等于说这有一个。六个点的大缺口。216倍，六个点的大缺口。就是说我为什么一直在教给各位B1B1我B2也不交，就在于先解决散户跟广大投资者一买就套的问题。所以说一直在强调，现在目前就先把鼻翼研究透了。所以今天交的这下半场的交量比，就是要让你们在B一能够买到一个更好的价格。雪人刚才也已经讲过了，雪人儿非常好吗？雪人今天雪人昨天是B1，所以说就这玩意儿，而且咱说就这玩意儿买吗？对吧？这什么玩意儿？这是什么播？就跟他一碗白讲，真的一碗白讲。翠微这根儿就不行，看到了吗？翠薇的这根就不行，这根儿是真真在卖，所以你后面第一没有意义。那你看下B一是什么？三点多还是小幅低开就别看了，就等于说今天就说我说的不看，就是说今天你可以建仓，你说你赌它明天上涨，或者赌到下礼拜上涨，你可以建仓，建仓你就逢低买买买就行了。说如果出现刚才那种三倍量笔啪翻上去了，翻上去了马上跟进可以，但是你翻的时候量比要往上翻的，你没翻上去对吧？单针怎么。买单？真一般就是做启动比如说咱们先说一成惯例，比如说这天单真是这天。这天dw单帧对吧？第二天最好是量比20以上同时高开，不要高开太多。咱看第二天高开多少，高开了1.5%，然后因为这个看不到量比，但是你看这这么这么大量比就一定是很大的。我不知道有没有哪个软件能看到历史记录，我那天我也没有截图，这两笔肯定是大于20了，所以你就任何贴着黄线任何的位置买就行。但是说这要高开6%量比两百多，在这个位置，如果是我的话，小仓位追一下可以，为什么？因为这是一个明显的箭在弦上不得不发，明白，就箭在这洗完了，箭在弦上不得不发。说如果6%发生了，刚才那哥们儿问的那种情况夸下来了，那你只是小仓位的这笔单子做亏损了，但是是正确的。如果要上去了？这也是这个一看就开盘，你们这边没有什么可问的。这不一看开盘就无所谓。这么着，你这边这是平开5.57就没什么戏，没什么就可以不着急，慢慢买，就往下杀，买点无所谓。往上这块这块儿量比往上翻了点对吧？但是翻的不多，注意看啊，这位置翻的不多，这位置买这个是必须买。听我的，听我说，这边是必须买，因为如果咱们放上去了，这边是必须买，但是全天也没有接着走量比接着往下接着，没有量没有量没有量，没有量，一天没有量。最后尾盘说今天建仓，这再买一点无所谓。新前方刚才已经讲过了，这儿再买一杯无所谓。那么今天的平均成本可能就是在开盘的这个位置。那现在就是浮亏零点几，也不是十以下尾盘买。就是说十以下你是在它往下跳水的时候买你可以买到一个更划算的价格，十以下。要看这个是吗？昨天是B一吗？20.17，昨天不是B1，然后。前天是逼，所以今天看这个没什么依据，这要买人家昨天买。然后今天你要看什么高开没高开低开，高开一点，高开0.5，高开0.5，然后量比是30.91，开盘上应该大概25倍。量量比没问题，这个可以买，这不是刚高开6%，你买点可以。但是说如果你是今天要买的话，在这个位置高开上去的话，你也可能也就是在这个位置追一点，你肯定没法按照正常的来弄。因为它不是B1，它不是B1。昨天前天选上来以后，昨天是B一的买点。那怎么买？就是这儿慢慢买买买，对吧？然后尾盘刚买好之后，尾盘上去了，所以你昨天就是一个翻红，因为他下午放量了。然后今天那这个人就咱们就说如果不是逼的话，比如说你今天你一打开软件哟，早上起来看一下呦呦昨儿买的国胜，25倍量比，高开，你就可以有点期望，你就知道，我操BBI线上要卖一半，如果盘中拉的太猛卖一半，所以早上拉到7%，你卖一半就可以，也可以卖一半。你就要知道他今天大概率要上攻，但是说比如说昨天是百分之，比如昨天量比不高的话，然后今天一打开开盘，2.4的量比高开一点，你就知道，他可能把那0.4的缺口给你补了，然后一天就可能折磨你就是这样。行，咱们今天就这样两点了，两点了，还有1.5万人，两点了。行，量比跟涨速有什么关系？哥们儿你这问题就太往后了，后面再交之内的时候再说了。这很多朋友已经听不明白了，世界滑的怎么样？你自己打开看一下不就行了吗？你自己打开看一下不就行了吗？今天第一你自己看一下，对吧？4.27，所以往下慢慢买，你肯定能买到这个位置，所以收盘又回来了，大概在这个位置盘中尼奥尔福盈今天又回来了，对吧？你这边首先刚才说了，肯定不买，这B一不买。你看这什么播，对吧？这什么不都不是。然后还有一个放量的绿帽子下来了，B1哪个B一都不敢买，哪个B一就这块买B一是为了当时你知道我我当时我选过这个是吧，我为什么这个逼愿意去考量一下？因为这个是直的下杀的，前面是涨停，直的下杀没准会有一个类似于涨停的一个反弹，所以也就是在这块做一波赌一个反弹。但是说这反弹上去没有再上去把它给突破了，那这块就走差了。所以昨天是第一，今天开盘你一看，五倍开盘，然后还是平开的，等一手，等一手，攻击一根儿不，这不等一分钟吗？这不9点32吗？等两分钟不就下来了吗？就下来了。所以你就知道，这今天没戏，就这样行吧？行，今天就先这样，哥几个赶紧下下了，咱们周末见了，今天有点疲惫，就是一晚上白讲都是白白讲。所以今天咱们总结一下，一个是这张图，你们截个图，就到这边来找，说为什么az哥为什么这块没有说高亮比开盘没有界定，是高开平开，高开都可以。如果要低开的话在在这儿涨，低开的话在这儿涨，高开的话在这儿找，都可以，它涵盖的可能性更多。这张图截个图，没白讲是吗？然后希望你们的学霸是听懂了，所以我说这就等于说这些可能已经讲到15%到20%了，很多人已经听不明白了。所以我说听大直播就行，不用充电，不用上到这儿，这就已经有点太专了。听大直播听个内卷来了，反内卷来了，听个煤炭来了，再听个什么重新要来了，扒拉去就行了，足够了。这儿讲讲多了就不懂，但其实很好理解，对不对？很好理解吗？随便比如说八一这个，比如这玩意儿咱们说这不碰，因为有跳空了，直接这边已经出完货了。但是要碰的话，找一下看FF51，看4.58就知道没戏，然后往下一笔单子就下来了，对吧？你就慢慢买，你这儿买，全天这儿买，然后上去翻上去了，你这儿再买点，你的今天的平均成本就是在这儿就无所谓了。行，咱们先这样。憨逼呗。确实有点疲惫，希望你们没有听疲惫，拜拜哥几个。然后这礼拜大盘的走法，我觉得如果要是为了大家，为了以后能够涨得更快的话，肯定是希望它能够温和的往回。明天收个-0.3，后天说个-0.1或者正什么一，让他跟着横住，等着BBI先上来，然后等着这里边它有一个板块的轮动，找现在第一的周四周五B一的，找下周一第一的，就应该就能轮动过来。比如说很多科技都到了互联网上都倒闭了，对吧？Z牌麒麟会副会长说，我不知道，我一般都听会长的，他说封板我就封板，他说炸板我就炸板，踏踏实实的陪会长到最后wilkie's行。咱们周末见，拜拜，不要失望，不要疲惫是吧？是因为咱家很多确实很多朋友是有悟性的，而且真的是在在学。哎。那个。你看咱们随便扒拉，随便扒拉。你看你看比如说你一直持有这个票，然后今天早上你开盘你一看2.15，2.15没戏，那你就等着没戏。但是你看这儿往上弯了，看到没有？这就是量比。刚才说了量比就这么看，看了，变红又横横横。在这个点的时候，看到这个点比它高了，量比同时上来到这儿了。我操，没读，不不好意思不好意思，不好意思。比如你看今天早上你持有这个票，这票其实特别好。如果说你要做日内抓涨停的话，这票特别打开一看，你看哎呦哎呦前面无量，顶部无量，然后一直温和上涨，是不是要加速？切到F切到日内说开盘你没什么希望。到这儿开盘百两倍的量比，无所谓，就慢慢买就行了。它的价格区间你就往下，他妈杀了，价格区间就在这个区间买，慢慢买，慢慢买。往上走了，上去点，你这儿买也行，但是说没有买的，今天没卖的。他说你要抓涨停，咱们不这不是说B一了，这不是B1，你就为了抓涨停。说到这儿，等等等涨停等着等着等着，等着。到这儿也不看不看，没有必要到这儿。注意一下，往上涨到3%点几了，量比抬头了，看到没有？量比往上抬了，然后要等着这根突破之前开盘的量比就可以轮了，就说明压压他妈今天有戏，等着一直等。所以你看这位置，它没有突破开盘量比的时候，大概率没戏，就等着就完了。所以不要追，不要在这追，什么时候过去，什么时候干。小宅小心哎呦哎呦，我操股价突破了，但是量比没有突破。等着你看还这还在反复，对吧？还在墨迹。我操上来了，等着有没有特步。到这儿，操我这快了，我慢一点，这个慢一点。我操操等会儿我回到那儿，回到那儿，回到哪儿了？我这个步频得慢一点。这开始我操到这儿了，震到10%，看到了吗？到10%，这边还没过，再等着。到这儿过了，这辈子就轮你了，这边就轮了，必须轮就轮了，这就是半路，就论了。13.24论的。说这位置再回调也可以接着再买点。对，这个就是演示。我不你们不要干，不要这么干，因为你第一还没整明白，不要干，这是未来以后再说了，说你没有有，比如说你他妈50万，赚到50万了，每天拿1万块钱就玩这个可以无所谓开心，这就是玩游戏，相当于刷副本，这就是一个副本。然后等说怎么发现这个，你白天这儿发现不了的，你这个有一个涨速排行榜到那儿去去去扒了，你回一看一看日线，看他妈的日内量比，上来就干了13.6%干的，然后等着。还在量比还在往上走。回到这儿你很不开心，但是游资就这么干，封上去了，看到没有？封上去了一根叭往上一抬，封住。今天你是13%进的，13.6进的，收盘20%，赚了六个点就这么赚。说明天高开往上一拉全拍掉，你上龙虎榜，就你有2000万，就你就上龙虎榜，明白这意思吧？就这么玩儿，就量比热涨停就是这么玩儿。这个招就是什么？就是以后你们第一差不多了，无聊了，然后咱刷个副本，100万拿个1万块钱刷个副本玩。就是每天大概你一个礼拜说你一天玩一次，一个礼拜总有两三次能抓到涨停的，就是开心，你知道吧？开心。但是说你如何能够像很多游资打板，能够打的那什么极致选股板块热点就行了。我操这票牛逼，哪天看见了这票起了，我还说这破名字谁玩这个？我操熄火这他妈我操那天看到了，我要跟那哥们儿说一下就好。你看这是什么？这个顶部也有个绿帽子，但是量没有之前底下的这个量大。看到了吗？然后下来第一，第一，今天这个开盘怎么着，这11.2倍的量比一般没有期待，但是往上一打量比往上一翻，如果游资你追的话，量比往上一翻翻到这儿翻到这儿，翻到这儿就可以干。然后你有没有注意说，如果你从这儿干，在这个价位，下午回到这儿看到了吗？是不是回到这儿撑住了，发没发现？然后刚才那个也是。你这个位置干起来在这儿是吧？他下来又在这儿又撑住了上去了，是不是说明很多游资，很多敢死队的还是在用这个方法追涨停，然后下来之后再拿其他仓接着顶，就是说大家位置它它不跌破它的成本线，接着顶，就是这样，这不是祖宗之法，这就是大A才有这玩意。因为只有大AO涨停板，所以他们就都这么玩了。这玩意儿为什么我说之前我不就，我连说都不想说，在于就这就是哥们儿玩剩下了，哥们儿这他妈就这是十八般武艺其中一种。本来说以后教，但是这别闹了，先把B一整明白了。刚才那哥们儿还在问，你说这先把B一整明白了，所以以后再说。下课两点了，拜拜，赶紧睡吧，祝大家好运，遵守交易纪律，拜拜。拜拜各位，拜拜，很疲惫，今天有点疲惫，拜拜。