	咱客观说，我上我肯定也不行。气死我了，简直一泡稀啊，一泡7。哎呀，想收拾起破碎的心情，咱们开始吃面。今天咱们就长话短说，因为你明天还要上班上学什么的，咱们就尽量的在这个，稍等我，我拿一下。这。咱们就非常快了，把今天的主题过一遍，然后后面留一个答疑的时间。
	对，对，还有一个就是一点前能结束吗？你要想的话，这个十点半就能结束。哥们儿行吗？你们提要求行吧？如果你们觉得那什么，咱们十点半就可以结束。
	让我先缓一缓，收拾起破碎的心情。现在测试下声音行吗？哥，几个声音可不可以，咱们声音行吗？我自己听听。我先听听声音，我看看声音行不行。
	我看看声音，咱们感受一下。我先听听声行不行，可以，没有回音。OK好，背景音乐听得到吗？背景音乐强烈要求明天收盘结束，聊到收盘没问题。很好啊。
	我跟你们我我我。
	有个想法，我觉得那个逼班哥，咱们直播间有一哥们儿ID叫AKAZ哥指定少爷。但是我怎么感觉这个逼班儿哥其实是不是人，是不是真正的少爷他天天在那儿，问题是人家你们说有没有这种可能，要不然他怎么可能天天去，而且说他还谈了一个小妹，你们觉得这近水楼台，有没有可能人家是不是职业干干这个的？
	大可不至于。我觉得有可能可能是他的他是少爷有，可能说不定富二代是吗？
	我觉得必波哥这有点懂，也有点懂得。如果如果他要是说不是职业的，是不是跟那正常上班的，我觉得每天身体挺好啊，关键是啊。
	职业西楼少爷，我觉得就是我觉得有可能少爷。
	不是少爷，不是duck，你们要搞清楚跟公主不是小妹，就公主不是演员，你们要搞清这个道理。就是少爷是这个你可以把它理解为你这个房间的男服务生，然后这个演员可以把它理解为是小妹，公主你可以把它理解为是这个房间的女服务生。
	我刚才看有人说大可不不不是，就公主和少爷是用来是服务生。而妈咪是妈咪妈咪不是少爷，妈咪也不是公主。
	这不一样的就是你们要把逻辑搞清楚，小妹是小妹，演员是演员，不是错了，小小小妹是小妹，小妹是演员，演员是小妹，就是小妹不是公主公主，不是小妹，演员不是公主公主不是演员。就这点你们要一定要先搞清楚，好吧？
	叫柯普就是科普，就相当于在在大A里面红色的是阳线，绿色的是阴线。就不要搞反了，好不好，加菲来上课，加菲现在在厦门，加菲现在来来不了。把这个抢跑了，B班哥还刚来是吗？哥们儿，你这是不是你是不是少爷，你是哪个？你你你在哪个城市？你这说话有点意思，你你这你这是非常勤勉。
	哎。
	背景音乐你们能听到吗？我开着背景音乐。你在泉州，不是少爷，那泉州不是少爷，那就是二代了呗，是吧？
	都能听到是吧？OK好啊，背景乐很轻，可以，没关系，就有有点声就行了。我这挺吵的，应该是收音问题。哎。贝哥要不要续剑？如果说您是为了听咱们这个舰长直播，不用续剑，不用去见我就再说一遍。
	然后应该是从这是几月几号？今天几号？今天5月14号，应该是从5月20号那周开始，已经跟B站聊好了，咱们就走那个会员直播了。
	会员直播可以大幅降低大家的成本。而且会员直播是可以按照点进来会员去看视频，直播这边店长看视频的功能没有，所以后面就等于说就方便点。你怎么提前了？
	不是我提前了，是今儿首钢打的太臭了，他妈的打打到第三节已经拉及时间了，咱白浪费俩小时，熄火。
	什么充电直播、会员直播，不是充电直播，就是会员直播吧。你不是还有吗？
	B站不就有两种直播吗？我刚整明白，一个咱们的店长直播，一个就一个是会员直播，然后会员是好好像不是大会员，是充电，就是充电什么成为频道会员，你就可以随时点开来看直播，所谓的这个公域里面的私域直播，然后加那个看回放就比较清楚了。
	但是咱们看看看情况，因为也得先试运行一下，因为确实我那边我这功能我也不了解，咱先摸索一下，先摸索摸摸，摸索一下，那只能熬着。
	Z哥，今天我替那几个成了的哥们儿请个假，他们今晚都不回来，可以，没问题。不要飘，千万不要飘。这这还这刚刚开始，甚至还没开始这个一定要，所以说我说不能涨，真的我我要是领导我也不让你们，我也不让涨。真的，你们刚刚涨了点，什么班班也不不不上了，这他妈的这不行，对吧？
	国家为什么要严打？国家为什么要严打这个双K？为什么要严打？就是因为他不想让极少部分失去信仰，失去道德的这种从业者，通过付出一小部分的辛劳，就可以获得特别多的报酬，让这个社会的分配不公平，所以国家要严打。小万，我觉得我又行了是吧？成了是吗？
	这哥们儿什么Franking，Franking说骑行到达成都城里的女人就是白，但必须要和兄弟们一起听Z歌上课穿Z牌。
	骑行超过5000公里能应对任何地形和天气。
	万哥的追随者，我要看净值曲线，以后每次直播全是我问的。
	今天的净值曲线按照资产的月线来看是创新高了，但是按照收益率没有创新高，为什么呢？
	是因为我在四月就那个暴跌那天，我不搬家了吗？搬家进来了，等于搬家进来什么什么对的，然后一波起来，等于这部分仓位浮盈出来比较多，所以总的资产是创新高了。然后具具体的具体的K线等周线出来，所以咱们等周日再看，周日比较完整，周中看没什么意义，就先通知你们一声，做好思想准备，就是创新高了。
	犹犹豫豫，这个Z哥晚上好，今天看球您先尿了吗？另外今天微博发现你点赞了，妹妹竟然吃独食，什么时候分享少妇直播间？兄弟一派胡言。
	首先我今天没有去现场，因为今天要直播，我去现场的话肯定赶不回来。另外第二，我微博点赞了一个妹妹，你这话我对不起我听不懂你在说什么，为什么呢？因为我我我经常点赞妹妹，所以我也不知道你说的是哪个妹妹好吗？
	反正我就是真假妹妹，看着就上来，像真那就都点了，就都都都点了，鼓励一个是一个。至于吃独食，不会，因为他已经在评论区，我是在评论区发现的这怎么叫能叫独食呢？对吗？
	然后什么时候分享少妇直播，你此时此刻你就在少妇直播间，兄弟你就在少妇直播间好吗？
	就是你身边你往左边看啊，你上看下看，左看右看全都是妹妹，你就记住你此刻就是在少妇直播间，全是少妇。
	对，那个充电直播或者会员直播就都是在周三播，周末还是正常的大视频。
	我要讲宏观逻辑，咱们的这个叫什么舰长直播，现场直播说你们成本太高了，我说我也不是要靠这个挣钱，大家都能够对了，就有一个小小的门槛。同时关键是进到公寓里面的私域，咱们能拿屏幕讲讲东西，这是最重要的。
	之前我也探索过那个什么，你们让我弄点小小小那个什么来的，什么波来的，小我看看叫什么鹅鹅直播，鹅鹅直播是叫直播吧。那个我也也研究了一下，不行，按照咱家体量直播一场，5万到8万，5万到8万块，别闹了，踏踏实实的。小鹅通，对，别闹了，我操，那那是按流量收费的。
	几点开播？本来十点，所以现在别着急。现在几点了？现在十点，十点，咱们是9点50开开播的。
	关键今儿这比赛一下进入到垃圾时间了，所以也没什么意思了，生气了，你先让我缓一缓，你让我调整一下，调整一下破碎的心情就有点起伏，你知道吗？别着急。风格开始卖鞋了，能分析一下吗？他卖卖什么鞋，我不知道这件事儿。
	今天有PPT吗？人家说了不不能有PPT，人家说你PPT你的性质就变了，你知道吗？性质就变了，咱们现在叫蛋逼，你知道吗？有PPT那那那就性质就变了。所以没关系，就是咱们回归传统行吗？咱传统点，咱们传统点行不行？咱们传统点咱手写PPT行吗？咱就手写了。
	因为为什么呢？因为这就不展开了，很复杂，真的很复杂。还是那句话，就是在中国你在创新领域干一些事情，说实话就方方面面，需要逐渐的有一个认识的过程，有个过程。而咱们作为没有石头可摸，也没有鹰酱屁股可摸的这样一个，咱们只能是叫什么？叫叫单兵突进往前能探索，那探索到哪？
	今天咋就起服了？哥们儿你没看球吗？
	对，这个CBA向来是CBA只要季后赛被淘汰的球队或者没有进球的球队的话，这基本上赛季就早就结束了。我们不是进总决赛了吗？
	就是好几年了，第一次进总决赛，然后今儿是第四第四场比赛，这打的实在是我这个我这简直我这我操这个我这我靠他你让我中国缓缓，中国黄管就这一剖析一抛，就从来没见过首钢能打的如此一炮就有，这你还不如不进，丢人现眼，简直就是丢人现眼。
	就关键外援别的队，再说别的队都是，就包括国安也是。以前就别的队都是什么外援带着国内球员打，他妈的北京就不管足球篮球，他妈都是国内球员带着外援打，这他妈的这莫名其妙，真的。
	当然了，咱们也对你就你们没有必要被这个情绪所影响。你容我缓缓，容我缓缓，别着急。
	咱们今天的长话短说，就是咱们前面的这个因为有些朋友明天要上学上班咱们就还是直接进入正题，把这个咱们今天要讲的事情讲，今天是两个主题，从现在就开始了，开始进入正题。你们先帮我看，现在是现场直播。
	现在是不是？
	对，今天外援要投篮没投篮，要他妈突破没突破，什么都没有，球都传不明白。所以今儿这球输的活该，真的，我要现场，我他妈早就走了，活该今天这周输的，是吧？OKOK行，OK好，可以。那咱们基本上就前面这段其实不用录，这前面这段你们不用录。我我我先简单，今天两个主题分两个。
	第一个就今儿首钢的外援直接就直接是下赛季合同打没了。就这样就是作为一个就作为一个外援级别的，球队的球星，你打成这种情况，就是你合同没了，你下场再牛逼也没没了，这就是职业生涯打没了。
	就是北京这几个外援，职业生涯打没了，就在CBA以后不会有人再用了。就这种球总决赛出现这种情况，就是你妈你库里再差，比如你库里杜兰特，詹朗姆斯你再唱，你巴特勒你再差，什么约约吉杰什么的，你再差吗？
	等两分，合同打没了，真的。
	哎呀。
	就没没了，这就别熄火。什么叫外援？外援就是过来拿钱办事儿，这就叫外援，就是雇佣军。雇佣兵拿钱办事，钱收了不办事儿，这就不行，对不对？
	关键咱这詹姆斯总决赛八分，我们今儿这外援两分还是零分来着？你五个都都没没记着库里也两分多是吧？库里总决赛有过2 2两分吗？
	库里总决赛库里有过两两分吗？总决赛，我是说。有吗？你们提醒下我。对，咱那小球员零分对吧？库里是常规赛，对吧？是吧？常规赛球星不打，球星就出来，上不上都无所谓。顶级球星像我们詹姆斯一个赛季不用打，其实就打总决赛，就打季后赛就完了。我们的总决赛。
	总决赛第一得分手、第二得分手加起来不超过四分，就这种情况明白吗？就约定奇三分十中零，曰英奇这不拿过两分吗？总决赛那我就问对，詹姆斯总算7分8分，那我有没有分对不对？我们这边零分，熄火真的就是什么叫球星？
	为什么你能拿顶薪？就是你拿那个你拿球星。比如说库里人能拿顶薪，詹姆斯拿顶薪，科比乔丹人拿顶薪，不是让你打那82场常规赛的。
	那么事实上让你在什么总决赛或者机构在那哭哭拿分的，别人都不行的时候，你能够去拿这个分，这是最重要的。你看他妈的浙江那真牛逼，浙江什么巴巴里巴里布朗，以前那是首钢的，但首钢也没打出来，结果到浙江真厉害，真可以。对吧？
	后面是谁？
	后面是雷蒙带球突破，是丰硕带球突破，是三十多岁的穿上来远远投就是怎么怎么都炸药包都是他们的熄火，真的，这就合同打没了，这他妈的直接，我觉得我支持下一场在杭州直接就他妈直接4比1结束。
	梦一场可以了，就重建。
	但是我我我提前恭我提前恭喜你们浙江球迷，你们这队真牛逼，说实话没有什么短板，外援牛逼。
	本土娟本土圈牛逼，年轻球员年轻圈牛逼，就确实是方面很牛逼，很完美。
	我觉得你们可以建立自己的王朝，我觉得未来至少三年三冠，或者54年四年三冠，或者五年四冠问题不大。短时间CBA看不到能够整个实力这圈范围只要什么像什么胡金秋或者什么苏明辉，只要不出去打的话，就你们阵容保持完整的话，那没问题。
	有人说浙江没打过，就差点打不过青岛。哥们儿就在这儿了，就是说牛就是牛逼的球星，贵就贵在哪儿？贵就贵在关键时刻会表态，这叫球星。就比如说前段时间大A就迪迪关键时刻202开始会表态，对吧？
	然后比如说之前港股那一波，米尔队长关键时候会表态，国家对你牛逼在哪？牛逼在关键时候会表态，就这情况明白吗？你们把它就理解为，就今儿北京这几个外援是什么情况呢？就是属于把它理解为是当时股灾，四月几号？
	4月3号、4月7号，就那天完了以后，嘣直接把连续一包，第二天没来没来，没来，这发仔今天该表态会表态的对吧？南帝北丐说了很多次了。北丐就是阿信，阿信一般是第一阶段龙头，就是大券商里边咱们别说小的什么天风，这都小的，这都无所谓。气氛组像一般LYD大行情来的都是阿信，北丐先带头来一波。
	行情的下半场一般是谁啊？一般是发财，发财发财。来第二波男男帝也表个态，对吧？所以情况就是这么个情况。
	所以目前来看，咱们之前说说的所有逻辑就是大A还是那个大A所以咱们今天就开始先分两个主题。第一个主题是聊一下大A为什么这么怂。有人说我改改标题，我没有，我是把我现在标题叫舰长直播聊球。咱们在聊CBA在辽总决赛第四场比赛的赛后分析。今天的第一部分内容是什么？是大A为什么这么怂。
	第二个主题是咱们要再详细。因为这礼拜我收到了大量私信，都是你们在应用这个少妇战法里边的一些问题点。
	咱们今天作为播到最后一刻，咱们把这个我觉得还是要带着你们再重新再好好的捋一遍，更加系统的去复盘去捋一遍。你们不要着急什么讲单帧下20，然后讲讲那一个票什么怎么怎么坐坐庄，坐庄途径怎么走的，麒麟会怎么怎么运作，什么你说的暴力K线，什么哥们儿别着急，就是到不了那一步。
	为什么？
	是因为先把马步扎好，就现在你们很多人还不知道什么叫逼，或者起来之后什么BBI线什么的，他这都不知道的。别着急，慢慢来。
	今天是现场直播的4节课里面的最后一节课，后面就改成会员直播了，那样你们可以大幅降低成本。后面进场直播是转成会员直播，就所谓的充电直播。
	充电直播那边是直播完了以后，把自动生成什么直播回放。然后你只要是什么一个月的充电，然后就可以看。
	那直播这边是目前还有直播回放功能，所以咱们就是现在B站也在不断的去进步。可能未来后后来未来B站直播这边也会有见长回放。
	到时怎么充电具体功能我还不知道，但是已经跟B站团队已经基本确认好这件事了。到时候咱们周末大大大直播看一下，大大大直播看一下，我看我也不知道怎么直播，你们一开始跟我说，那谁那个炳炳叔然后研究了一下，就是直接在在主页，好像就是点哪儿，我我会我再我研究一下。
	咱们现在还接着说今天两个主题，一聊聊大家为什么这么怂，第二就是聊一下少妇战法。咱们把少妇战法这事儿，咱今儿给抡明白了，就是轮100遍都轮不明白。
	但是咱们每轮一遍，我就希望你能够加深印象，这是最重要。先把马步扎好，一定要扎好马步，别着急。
	对，然后今天没有PPT，今天是手写PPT。人家说这个PPT就是那那什么就是让我保持风格，人家让我保持风格，所以我觉得这可以，我可以保持风格，这是手写PPT，对吧？舰长拖鞋是很早就没了，因为当时只有不到3000双的库存。
	然后咱这直接上了16000多个舰长，直接熄火，熄火没了。所以最后我们发的是同等79块钱的优惠券。如果还没有联系到您，您别着急。
	因为每天好像他们只能一个账号连联系500个人。然后我们这有四个小伙伴在弄，就每天是大概是一千多人，所以放心都会联系到您，别着急，别着急。弄个小黑板是吗？
	操，踏踏实实的，踏踏实实。
	这不是B站问题，B站也特别支持咱们的。
	实话实说，真的B站也特别支持。
	我觉得不光是支持up主，也是支持B站的用户。
	因为B站确实知识型的网站，它不是像短视频那么浮躁，就跟都晚上都11点了，快11点了，十点多，现在有1.2万人，现在有4000缺缺缺勤的那1.2万人，所以我觉得这个就我觉得非常咱不说了，咱们每直播一场，我这还是四兆的什么什么推推流的数据量。
	那相当于每场咱直播，实话实说，我觉得B站得给咱补贴20万，就这带宽的费用，我咱们上礼拜大周末算了，真的20万。咱要是这个体量1.2万人去小鹅通直播，一晚上5到8万，这还是直播不了那么8个小时情况下。所以说我我我非常感谢B站，真的特别感谢B站，我觉得这也是给咱建了一个这么好的桥梁。
	行，咱们就今天开始，今天我一开始直播间的标题起的是大A为什么这么怂？后来因为里面涉及到一些关键词审核那边有点问题，因为不能说A你知道吗？就不能说A你也不能说A怂。所以我想想就直接就现场直播是这么个情况。
	我为什么说A股为什么这么怂？实际上从我这么多年的二十多年的从业的经历的感受来讲，我觉得就是当市场你甭管说有五月份、六月份，后面还有很大的不确定性的时候，你甭管说甭是不贵。仅仅基于一个这次的一个客观的一个情况。
	这回无论是弯弯的媒体，还是CNN，还是广大的西方媒体，实际上他们就黑的都不说话了。喷子成年那么黑的都不说话了。为什么咱们这边还是大A这么贵的瓷瓷实实的。
	就比如说今天你们很多人很高兴，我也很高兴。我很高兴是在于今天咱家很多人很高兴，这种走势对我来其实是正常的。
	但是因为我每天收到大量的后台私信，以及我看微博里的评论，我能感受到市场的水温。所以今天正是因为你们很高兴，所以我也很高兴。
	但我认为这其实对大家来讲就是非常平常稀松的一天，为什么呢？因为今天整个市场其实你们也看到了，就是只涨了0%点几，是吧？
	0%点几。同时你们不用说我我我没放，我没切，咱们一会儿一会儿再一会儿再切。
	今天市场整个上涨才涨了0.86，对吧？那0.86这东西这叫牛市吗？那肯定不是，对吧？
	但是为什么咱家的朋友很开心呢？是因为今天的曼城阵容，曼城阵容我这边监测最后是大概是3.7，涨幅3.7。同时市场里面今天是光上证来讲的话，大部分票还是在下跌。所以咱家的朋友很开心，所以正是因为你们很开心，所以我也很开心。
	我为什么说大家为什么这么怂呢？就在于到今天了，依然没有明确的增量资金，非常明确。
	咱们不用等周末，因为咱们周三解决的就是即时性的问。无论是我的监控数据，还是你们外面看的那些监控数据，都是能够匹配上的。
	市场没有增量资金，今天的这个最后从下午开始的一根干起来的，是完全是由金融和非银金融以及白酒一起来。相当于是我今天微博说的，等于说是机构稍微买了点，变成今天的走势。
	所以说哥几个现在首先不要像9241样那么兴奋，924没有了，十年都不会再有了。咱们每次都在说这个问题，没有，就相当于咱们在这个周日锦囊的时候，我也在说不要有太多的期待。
	这后面有之前有人问这个会走流畅吗？我说得看后面走势，大概率不太可能。那么从现在来看的话，没有看到增量资金，但是结构性的是有的，结构性有在哪儿呢？
	金融那就是你你就是金融，金融里面包含银行跟非银金融这两类。非金融里包含什么呢？包含这个券商、保险，然后这个金融服务，就比如像新先锋这种，或者是亚马尔这种，就是这类的票。
	他们在战市场群众非常大，所以他们只要一旦指数就会有所表现，同时跟他一起来带动市场情绪的是什么？咱们说白酒对吧？白白酒。
	对，刚才有人说村里你村里查配资这个东西，目前来讲不知道是小作文还是有人在这个位置我跟你讲这位置我跟你讲，就是我我其实这两天特别不开心的一件事儿是什么？就是在于机构圈真的有很多叛徒。
	你们很多人如果是在在这个圈里工作，你们会发现截止到昨天，大量的机构开空单同时出现货。就是等于说是在国家不贵的情况下，大家依然在贵，这点真的是非常让人气愤的一件事情。
	所以说今天尾盘的一个就从下午开始，从下午的一波像样的拉升来讲，我觉得应该可以看到依然是某队做起了一个表率。同时我觉得是央国企的大的金融机构，相关公募保险这种他们也做出了一个配合。
	所以今天的这波弄完之后，把昨天做空的那帮孙子，至少他们平没平不知道，得明天开盘看他们会不会平。
	至少目前给他们拉出了亏损，拉出了亏损，所以明天他们只有两种可能，一种是如果这边接着往上高开往上登的话，咱们不是说要上涨，只是往上蹬就给它拉爆，那就牛逼了。
	但是拉爆的话距离其实还太远了。
	我觉得先不要这么期望，给他们拉的亏损再多，然后他们回补现货上面，他们凭空单下面回补现货，我觉得明天看看能不能出现这种情况。我只是说为什么大家老是这么怂，这件事情是我非常气愤的一件事情。
	这回的胜利就不是说咱们这边赢了，又不是说咱们这边赢了。
	就你你但凡你们稍微能看到一些外媒态度的话，你们看原文就包括这位穿的不说话了对吧？
	发布会穿的第一次念稿，你们注意到了吗？
	发布会念稿，穿的不再自由发挥了，就是一个unification这个词都把那哪儿吓得够呛，对吧？
	他妈已经开始念稿了，所以说这把是确实全世界都能看得见，到底谁他妈最后这把谁赢的都看得见。就他妈大A看不见，大家看不见，所以说任重而道远，所以说大家为什么这么怂？咱们要先聊聊一下，聊一下，主要是这个我没什么，就是我需要把这个经验跟你们分享一下，因为我见怪不为什么让你们坚持少妇阵法，尤其新手坚持少妇阵法？
	就在这儿。
	来咱们先说大家为什么这么怂，我觉得有六个原因，大家我今天说完之后，一定要有个意识，这个意识从此就在自己脑中身上，就别出去跟人家起哄去，就知道怎么回事。
	首先第一个大A这个市场是个长期充分博弈的市场。
	什么叫长期充分博弈呢？
	你就把它理解为中国的新能源车，或者把这个理解为是中国的球鞋产业，运动装备行业，或者你可以把它理解为是中国的任何一个好像就跟中国的打火机这行业也可以理解为这个甚至可以把它理解为中国的稀土行业。上个礼拜周末国家专门出台了一个严厉打击一和禁止什么这种稀缺就是就这种矿产的走私，对吧？就是在他们这种情况下了，依然有人把稀土当成什么铁矿、铜矿往外这么去走私，所以国家专门出台了那个政策严厉打击。
	就是什么就是市场充分博弈，充分博弈最后结果就是什么？就是谁他妈都挣不到钱，谁都赚不到。
	就算赚了，你也是一个在你特定的这种盈利模式下，取得阶段性的一个收入，就相当于它是长市场长期充分博弈了。就就相当于就相当于比如说你在你们那个我知道你们在哪个城市，比如在北京、上海、深圳、广州或者是沈阳。
	开车的路上你会发现尤其高婉婉早晚高峰，所有的车道无它是单向八条还是单向六条，还是单向四条两条。
	大家的开头只要有一个空，马上旁边的车就会给你填上。
	甚至同一时间有一个空之后，左车道和右车道两车都要往那个空去钻。
	可是他妈的前面就前面你也快不了，但是你就是就他妈就就他妈非要往前走走一个空，你就可以把它理解为在路面上是这个深就是极致博弈的结果，就是都他妈堵在这儿，只要有空要么他钻，要么他钻，而且像什么这还有什么中国的这个海关什么情况，就是说你把它理解为开车，就是你只要在后面开着，你把那好多人开着，你他妈不能看见前面有人打转向灯往你这并就是在别的国家，我去过那么多国家，正常来讲，那霏霏就在非洲，就算埃塞俄比亚。
	就是你你把灯，只要前面有人八打一变向灯，你是不是要至少你要减速让人进来。但是在中国，我不知道你们有没有那种，只要他妈的看见对方打变向了，中国的司机第一意识什么？菜油对吧？这跟你讲这就叫充分博弈。
	你说必须踩油是吧？加速这叫充分博弈。咱们不说好坏，这是咱们的一个文化，你知道吗？文化各行各业都是这样的，比如球鞋行业，就包括我这一盘卷他们篮球鞋我也是嘎往死里卷。
	为什么充分博弈，所以折合到大A里边，就是无论你是游资做量化的小散机构，险资国家队，为什么国家队那么难？为什么？
	就是因为集团谁突然来个钱要大家都想给人家卷了，都给你卷了。那这背后是什么呢？
	就是第二点，就是交易机制对各种参与主体对等不对等。什么意思？
	就是说比如说50万的门槛，对吧？你们知道无论是或者港股通什么这种门槛，或者是创业板门槛，或者科创板门槛，或者什么这那北北交所门槛，或者是什么这个T加1，就涨涨跌停板制度，然后包括什么熔断，所有这些东西它实际上都是，这话不能这么说，就是说这些东西你会发现会出现很多套利的空间。
	为什么咱们国家的大A老出现，特别是这两年老出现高开低走，老出去，为什么T加一真的高开是谁能赚钱？高开是谁能赚钱？
	是有底仓的，能赚钱，高开低走又没漏下去，第二天还能横住，是谁拿的筹码？所以就是说叫机构的T加0，机构T加0散户T加一什么？
	就机构前一天可以先尾盘拿筹码，拿了足够多的筹码，第二天高开八做个T嘣下来之后，尾盘把散户就底下再接回来。
	所以这只是举个例子，就是说在A股的整个机交易机制里边，就是会有很多很多种盈利模式。机构的玩法，麒麟会有麒麟会的玩法，能够大资金体量，同时也不知道有没有足够多的监管这种资金，他们有他们的玩法冲击成本对吧？
	比如说某某某冲击账单，然后散户也是跑的比谁都快。就是说散户你别老说散户被套或者散户割肉，上涨的时候散户还他妈抛盘，对吧？
	实话实说，昨天的就是什么，就是在一些叛徒机构的引导下，散户也大量抛盘，很明显，盘面很明显，所以说就是充分博弈，谁也别说谁，散户也别骂机构，机构也别骂散户。大家都想在这个市场里面挣钱，所以说大家就各自寻找对自己的最有利的交易的制度和机制去运行。
	所以比如说咱家的少妇战法，我跟你讲就是对大A过往二十多年走势，甚至30年走势适应性最强的玩法。那咱们一会儿后面会聊聊到。
	第三个，为什么老大爷这么怂呢？老麒麟会根深蒂固。麒麟会的运作机制是什么？是通过跟一个上市公司的管理层形成利益捆绑，长期控这个盘，能够在一个阶段内形成一个一波涨幅赚点钱。
	这个是为什么呢？就是对于这些老乞年会来讲，他们五年赚一波大钱，三倍就了。就比如说南帝北丐，咱们等了半年法裁的七天会来了。
	很明显法台七听会什么来的呢？是两个月前来的。你们那会儿觉得他怎么老干腻腻歪歪，没有像阿信那么落落下去，对吧？
	也阴跌，他妈有时候挺挺红，就是扛一下当天1%，收盘可能回来，但是永远他会什么，你们说的叫什么？
	对对对，阿信进行压制，就这种为什么那会儿就很明显其定会开始干活了，麒麟会干活，所以。
	再说对于麒麟会来讲，5到10年玩一次足够了。
	所以这个像这就等于说七天会的模式，就是我不需要你大盘怎么涨，我也不需要你上证指数到他们一万点跟我没关系，就是我你就是你你只要可能在一段时间内你别暴跌，你别单边下跌，我就总能想办法，我在这个一段时间内，比如一年内或者是半我给运动的一个行情，比如谁呢？
	阿信之前七月份建仓很明显，起来，然后后面洗两个月，然后哭登起来结束，历史新高结束，然后再做一个双头，下来了对吧？
	你甭管什么大股东减不减仓，你不用考虑这个，那就是一波非常完整的启停或者操盘手阿信的麒麟会是什么？我经常说是全程自营的，那些老的大哥对他们来讲无所谓，五年十年就行了，给三个月就够。所以老麒麟会的这种玩法根深蒂固。
	大A除了最近上的，可能因为就前两年注册制上的比较多，可能是一时半会儿供大于求了。但是所有的老的票基本上都有基金会。对，所以就踏踏实实的。
	你们就记得这关键球，就每个票背后都有主人。
	第四个A股为什么那么怂呢？因为洋务派在主导大局，比如很多险资的或者公募的的基金经理，都是洋务派，就基本都是留学背景。就算没有留学背景的话，他的所有他的学习的这套知识体系全都是西方的。
	同时他们的这些所有的观点，还有所有的骨子里那种，我跟大家说为什么今天大A敢有机构资金进来，从下午开始往上弹，为什么？知道吗？就他妈因为昨天美股涨了，美股涨两天，就包括港股里边也是港股跟的就这样哟。利好今天没见过。不是。
	如果说昨天或者过去两天美股没有涨那么高的话，咱这边机构照样不敢动，这帮洋务派照样不敢动。所以这个没有就没有办法了，这只有一种办法，就是有某一种有有一种行政，另外一种就是什么？就是盘面上执行，就是有什么力量可以给它弄一下。
	比如今天的下午盘，很明显有资金在教他们做事情。你们他妈前两天压了很多空单，岂止压了很多空单。然后你们这边现货砸，然后期起止那边凭空单，我操他妈的就是那帮孙子太坏了。
	所以说这是第四点，洋务派依然是主导大局，然后对他们那怎么弄呢？就是前两天上个礼拜咱说了对公募基金的这个新新规新规。
	就是你他妈让给你家机会你还不中用，那就他妈指导你指导还不中用。抓人14到15年的牛市怎么来的？
	就是在11到13年之间抓了很多公募基金经理老鼠仓的那帮公募经理就是他妈你要让人家干事情，你还不好干事情，老他妈中饱私囊，他妈去拉你的老鼠仓就他妈弄你抓你们的。所以就是说之前1415之间的牛市做了很多制度安排，就是基建，就是修路，做了很多基建。
	这个咱们在这后面不展开。
	第五个，A股为什么老这么怂？就在于政策驱动机制，但是这个机制在逐渐完美。
	咱们说实话说在逐渐完美，就比如说类平准基金的国家队，这表态力度，包括这执行力，就包括今天第一把点火，估计都是他们点的。所以这个是一个一个就是大家要有意识，就是说未来至少未来相当长一段时间内，除非这帮机构正开始干活了，否则的话政策的指引性一定会教这帮孙子做的事情。
	但是最后的最后。
	finally可以预见到的可能。
	比如到达一个点位仓位的时候，又是这帮孙子又他妈开始砸盘，很有可能很有可能，所以到时候咱们再走一步观察一步。然后第六个是什么？
	是长期以来因为多方博弈充分博弈，以及基于上面说的五条，A股形成了独特的盈利模式，就是不用单边牛市不用。所以这也是过去两三年我给你们直播的时候，就是咱们还没有大风点赞直播。
	我老跟你说，我说大A玩的什么？玩的是不断，那这两年你发现是不是还是不断，对吧？然后大家玩儿的是什么？玩儿的是不动，但就看是不是不动。
	然后大家玩的是什么？是先他妈砸下去再摁下来，就这样。很简单，大家玩的就是这个。这所以说大A的这种他的长期多方形成博弈之后的一个盈利模式，决定了不需要从3000点到6000点，而只需要从他妈3000点到2600，2600 8起步，三千三结束。
	就当所有市场里边的所有的这些参与者觉得哟我操我行了。你正在玩特步的时候，人家已经出货了。为什么？你去一看，包括咱们的红利低波，红利低波在底下，当时股灾那天对吧？我那天专门强调了红利低波这个策略，对吧？就不再多说了。到现在多少？12%，12到13，12到13。
	对于玩红利低估这么大的一个盘子的一个大的机构资金来讲，今年收对了，就是今儿就属于今儿比如整天晚上直接把全都拍掉可以了，够他吃两年的，够吃两年。
	说如果后面从这个点再往上登，登登登怎么登？
	当时924就是因为很多机构在第一个板，第二个板就撤了，所以到10月8号，这帮傻逼又重新他妈回来的时候，他们买出了个10月8号最高点，不是散户，散户有他妈几个钱。
	所以这就是大A市场的一个博弈的情况。
	就是说大A的盈利模式不需要从3000到6000只，需要从3000到2600，2600打到3000，31年结束，你就去看第一波红利能拉出来，从4月7号，是4月7号，4月7号到现在的这波根单边的一个行情，低波红利，那可是他妈都是超大盘的票。
	你去想10% 10几对不对。而它在历史上的波动，一个波就是历史上任何一个波段的一个波动，一般就是10到20就差不多了。
	所以之前杂剧的那帮，所以说为什么就杂剧为什么要放量砸，后面才有可能反弹，就是你的放量一帮人在恐慌往外卖的时候，谁买的？对吗？是你买的还是我买的？
	我也只能买一小部分，我也没有那么多钱，对不对？那谁在买，谁接的？接完以后甭第二天站起来，不如这连续涨10%几。
	那么大票是你买的还是我买的，对吧？
	所以就是A股本身的盈利模式，在这个市场里面说，特别是有话语权的资金的盈利模式，决定着在大A很难出现单边上涨的行情，以及所谓的长牛慢牛很难。所以咱们今天上来先说这第一个话题，就是大家为什么这么怂？
	是我今天要聊，就是大家一定要有个充分的思想准备，一定要冲，就不要你们有些人924进来就想，我操，动不动就924924有吗？没有，10年内不会再有924了。
	924是在历史特殊时间，在在生死存亡之秋矣的时候，国家坚定的出手，对整个市场，对整个中国的金融的行业的信心的一次巨大的保护。所以我今天上一天讲讲的是什么？
	是在于咱们今天一定要有要深刻的一种咱家今天非常的乐观，对吧？但是你去看市场里边，实际上今天是跌多涨少，大盘只涨了0.86%，但是咱们家曼城这涨了3%到4%。
	然后我之前的如果按照资产的那个月线的净值是创新高了，咱们周末再看一个周线，一周走完再看。但在这种极度乐观的情况下，你们一定要知道，一今天没有增量资金，增量资金是结构性的，而924的增量资金，那他妈是真正的增量资金，那是巨大的一更的增量资金。而今天没有。
	这段时间都没有。
	所以你会发现，为什么前两天拉银行的时候，所有人都在骂。今天发拉不拉银行了，拉他妈非银金融了，白酒所有人也都在骂。但是我跟你讲，咱们的乐观点在哪？就在于咱们走在正确的道路上，咱就卡在这个口上，对吧？
	我就在村委会，你救不救，吧？你救不救，你不就村委会的人，你说你要玩一个玩票玩科技，科技我也有对吧？你说你要玩出口，出口我也有新能源车，对吧？你要说你你你妈不但大A我他妈港股也有。然后你要想想做气氛，券商白酒我也有，怎么我就赖在你他妈村委会了，我不走了。
	所以那是因为咱家一直以来的曼城的策略是走在正确的道路配置。所以你们今天大家的心情很很好，所以证明你们心情好，包括后来我发私信，我心情也很好。
	因为现在我对各位提供了价值，这个成就感就是这是换换不来的这成就感是特别爽的一件事儿。所以为什么今天在你们特别乐观什么的那个逼班哥当时开玩笑，B班哥说什么去去西楼，我说别去，都他妈给我回来，都给我回来。
	比赛还没结束，甚至比赛还没开始，哥几个就是不要觉得动不动就觉得成了，一定要在这个市场里面永远要如履薄冰，永远要战战兢兢，真的。千万不要抱一丝一毫那种乐观的心态，觉得成了或者怎么样。不是这样的。
	特别是今天的盘面的这种情况，它不是普涨的增量资金入场，而是结构化的。只是咱们恰好咱们曼城阵容是一直压这个，所以你们千万不要乐观。
	不要说这个我操我成了明天出去把他抡个别的熄火，跟你讲绝对熄火。所以我今天上来我讲的第一个话题就是告诉你A股为什么这么怂，以及A股目前出的态势是什么结构性的结果。
	微博上有人发了，今天很多人就说什么什么鸡那刺激了量化就吹牛扯淡。我跟你讲量化是干嘛的，为什么村里不弄量化就不禁止量化，我说了很多遍了，就还好有量化大A才能有流动性才能有流动性。
	包括很多券商给自己很多的客户提供什么所谓的量化自动交易这种服务。能够刺激大家的交易的活跃度，让这个市场显得有人玩儿有人玩儿，有人玩儿才能有手续费，有手续费才能有税，明白吗？
	怎么可能？甚至现在一半资金都是量化在在做各个，而且各以各大券商为阵营的。
	所以说他怎么可能不让自己儿子赚钱，对吗？
	所以说你们不要老抱怨量化，跟你讲量化很脆弱，量化很脆弱。
	比如今天我给你举个例子，量化脆弱到哪儿？
	脆弱到比如说今天的太保往上拉的时候，那人人保还是太保，就是那个邓板那一看瞪板包括发仔在拉的时候，就是中间有一段噌窜进来的那件是什么？
	那就是很多量化的盘把打止损了，他一开始打到他上颈线位的时候，他妈平了，平出来之后发现卧槽没有下来，他们就马上转成趋势跟踪模型，他再他妈追进去，然后追进去嘣打到板之后，后面8往下洗3%，10%到3%，最低起到66.12%。
	我刚才复盘看了，为什么再给他们，他们再触发他们止损。趋势跟踪行情一般回撤不能超过2.5%或者2.7，就是最大不能超过3%。就他妈从百分之给人家打到66.4%，你们这帮让你们一天之内止损两次，这就是我说你们不用老老去喷量化，就是量化他们也很脆弱。
	如果量化那么牛逼的话，能逼着他们当时换换方的这哥们儿去做更难的AI吗？他他妈他还是在A股里面挣钱不就完了吗？所以情况就是这么个情况，后来人家为什么要做公益呢？
	为什么呢？对吗？来，咱们话说回来，所以就是不要跟着外面去去喷。
	今天是什么？今天是非常明显的。上周说的公募基金新规，就今天这个我跟你讲今天这个资金是什么？
	是正儿八经以公募为首的，包括险资，险资基本都是国资。你们知道以他们为首的，你可以把它理解为是犯国家队，犯国家队这一波人，他们今天教育了前两天一直在做空卖现货的这波叛徒非常明显。就包括我看他们群里聊，我们这边以前的群里聊非常明显。
	然后还人家今天等于说一举三得，一是什么？一是给这帮孙子现在拉出了浮亏。
	明天如果很简单，你看明天你去看盘面，这帮孙子如果不认，上午估计还他妈给阿宝上再顶一下。这帮孙子如果不认的话，或者说这帮孙子不认情况下还在加空，那可能开盘是往下打一下。
	如果要往下打一下，我是他妈今天的资金的话，我他妈崩再给大家调下来，就一直打到你他妈的平平出来评出来评来分分多为止。这是一种可能，就不是一定要这么走。
	咱只是说基于现在的逻辑，咱们去看一个演绎。
	咱们接着说今天是什么情况，今天属于公募新规出来之后，他是什么？他是要公募基金经理的个人的收益，要就个人的收入完全跟你的80%的权重是来自于你负责管理这个产品的业绩。
	所以屁股决定脑袋，那么这帮孙子就得想了哟，我操我得跟上形势，那那基准是谁呢？基准是发了几个，其中指数增增强，指数增强的话，那这么一对比，优操金融差他妈的9.99%，非银金融差的更多。
	因为这帮孙子之前不买，这帮孙子手里拿着钱不买，老他妈瞎鸡巴买那些没有意义的，不买车逼着你去，所以你看一逼就来一逼。所以今天盘面很明显发展的那个就是那买出来那不是拉，那不是拉的，是买出来的，完全买出来了，买出来要不回来，因为买的有点多次，触发了量化的止损。
	买回来之后，后来回到黄线接着买。今天这就是明显是机构真的在买，这帮公募的他们要更加贴近指数增强的这个。
	基准他们为什么买？是因为之前配的太少了。
	一个是消费，今天为什么是拉非银金融跟白酒？因为这两个包括包就就券商，就银行、券商、保险和白酒，这都是中国的核心资产，而这帮孙子之前是真不买，真不买为什么也不涨？
	或者他们认为整个的银行盘子里边都是国家队，他就都不想给外头抬抬抬轿子去。但关键是那就要弄一下，所以为什么才会之前给公募新规扒出的这么细？
	就是因为所以这帮村子属于把路修完以后，你什么这个我追了，我拿得住。哥们儿今天所有追的弹幕打一个追了我看看。
	来，今天追到的弹幕打出来。
	行，很好。真的，你们这点钱花的就值。你们这么长期听我直播，每礼拜8小时，你们投入时间也值这个好吧？
	很多人都没有追，非常好，非常好，哥几个非常好啊，追了的销户，跟真的哥们儿现这是你人生亏的最少钱的时候了。追了的销户，追了的销户，真的别玩了。不管明天是涨还是跌，这跟明天涨跌没有关系的这是交易策略的问题。
	因为你只要长期追，你追十次八次都熄火，说明天就算大涨了让你今天追的这个出现浮盈了，你这把交易也是错的。
	因为现在的整个的一个市场的情况，没有到能够做特步的时候，就包括咱们今天没有他没有讲过B2对吧？没有讲过暴力K线，没有讲过关关键K线，也没有讲过资金的打都没有讲过，也没有讲单针线20，没有为什么？
	是因为现阶段就适合少部长打，就适合少妇阵法。而咱们刚才讲过A股的本质以后，恰恰少妇阵法是唯一散户能在这个市场里边还能存活下来的一种自适应的机制。
	今天跑一半没有问题，今天跑一半非常非常好非常好。为什么？因为你不会踏空，同时你锁住了收入，锁锁住了收益。就是咱们上个礼拜社会政府一直在讲的，放飞成本降低一半，你空了吗？你没空，明天再接着涨，我操你太从容了，赚没赚钱？赚了对吧？
	如果你仓位不降低的话，就算明天上涨，让他妈先往下砸4%，对吧？或者登起来他妈的就算瞪板往下，就他妈跌7%。天地板你拿的住吗？你拿不住，收盘一看哟，我操还是上涨平板。
	但是你出去了。
	半仓是最好的能够拿到福的方式，没有之一，除非你他妈坐庄。
	来，咱们今天第一个话题讲完了，第一个话题主要咱们就是回到让大家有个意识，就是在这样的一个市场里边，就已经是如此大的利好，就还能比这个利好更大吗？
	就是在现阶段，没了，我这已经是就我42年中国留下来，不管是外交还是整个的经济领域，应该讲是最明确的一次胜利了。
	现在无论是长期那帮黑子，国外那帮喷子都不说话了，他们都认可这件事儿，包括川的都直接念稿了，对吧？
	你他妈直接念稿就上去看，完全没有那个，完全没有这种机醒了。
	为什么？就是底下说大哥别说话，大哥求你了，大哥你他妈忍忍，大哥了，我操，所以他妈不说话了，他真不是关键时刻人家也会会表态的，人家也会表态的，所以这个终究还是商人，所以反正就有人又又说说，他这是不是缓兵之计，你就当是那他妈现在咱也确实是他妈他找咱谈的，对不对？
	然后咱们可能没想谈成，没想谈成，上来直接就开口说，你把这个直接取消，咱们直接回到4月2号之前，人家说咕咚，我操，就咱刚说的，人家什么1500、2000 2500、三千五成交，应该这样对吧？
	咱这把直接提一个四千成交，咱这有。
	所以当晚上说他们极大的诚意展现了，这就是这样，所以那边实在是什么，这两天穿的不到那哪到中东了。
	好，这就是一连串的为什么卖给卡塔尔，还是他妈的阿联酋？哪儿卖他妈的一百多万片AI芯片，最最先进的对吧？又卖沙沙特1.8万套现，我不知道他说他买得了吗？