	他消化的了吗？他们埋沙漠里边，吹牛逼，他妈国土面积咱都放得了100万片，对不对？这就是什么，就是大家都都知道，懂的都懂。所以为什么英伟达打个亮起来了，对吧？
	就是穿的这一系列动作都是为了去弥不他4月2号他们美国解什么独立日、解放日的这一系列骚操作的，都都是在给他们骚操作擦屁股。所以就是这些都看得懂，所以穿了做的这一系列是在干嘛？
	也是在维稳美股，也是在稳住华尔街，在保护华尔街。咱们国家做的这么一系列这么大的动作，包括全国人民一起在扛着贸易战这个事儿，而A股抨击什么的就这么贵。
	实际上是刚才我说的那六个原因，大家一定要内心有一个深刻的意识，就是永远不要对A股抱有不切实际的幻想，永远不要对大家抱有不切实际幻想。所以永远在市场上，首先你要想到的是生存下来。
	就是今天我为什么你会看到，哥你怎么突然间怎么你今天不是那么高兴，我今天我我很高兴。但是恰恰就是在这个时候，在我今天净值创新高，总资产是创新高的。
	我就是在今天在这种情况，我认为现在现阶段其实不应该这么困难，你明白吗？大A不应该这么困难，恰恰咱们需要在未来90天之内，他不是给咱往往后缓缓了90天吗？
	恰恰应该在这90天之内，咱们应该跟春节后一样，趁这个短暂的双方的休战期，迅速的把把你的这边往上再往上走走。
	让全世界看到你的这个经济战场、金融战场，能够像你的歼11样，能够像你的他妈的军事上的那种强一样，能够给美国或者给全世界看一看。
	因为你想，如果后面再到了他那个什么什么第一个90天的期限，帮他说咱们是往往往后延，对吧？
	但是你不知道这孙子又他妈什么时候哪天来一下来一下就得在，关键他妈就得在敌人，尤其在内部这帮叛徒，他妈呀极度疯狂的时候，或者他极度恐惧的时候给他拉爆。
	就这把不是打敌人，哥们儿就这把绝对不是打敌人，这他妈打的是A股的一帮软蛋，打的是他们，你得给他们拉爆，你得让他们知道到底他们这个A股姓什么，这是最重要的那港股控制不好，那么A股还控制不好吗？
	所以我觉得今天的下午更多的是一个态度上的一个表达，以及新规配合下，某队稍微点点一下，所有的因为选择基本都是国央企，选择稍微买点就属于稍微买一点就上来了。
	配一点就是说咱们说的配一点就上来了，包括你们的安眠也是稍微这些机构配一点就上来了。
	我跟你讲不用多，因为现在整个比如说消费类的基金里面，公募公募消费类基金面配白酒比例非常低。
	如果要是正常的把所有公募基金去整的整个的消费仓位去看的话，他妈不到1%，不到1%这是什么概念？
	就在于如一波正常的上涨的一个趋势里边，是一个顺周期的一个趋势里边，消费最高能够配到11%。
	所以你会发现就是所有公募这帮机构里边，他妈的消费连配的连1%都没有的时候，稍微买一点就能给你的。
	阿勉拉他妈一个半板，俩板出来，这就是他们的实力，他们有实力，但是这帮孙子不干活，这帮孙子不信你知道吗？不信。
	为什么今天能反弹，能能顺势走一波，就因为美股涨了两天，真的就因为美股涨两天。哥们儿说阿勉业绩不行的，别说话，真做别说话。
	真的，等阿敏业绩牛逼的时候，他妈又已经进入下跌周期了，踏踏实实坐那别说话。所以这个就是咱们今天要聊的第一个话题，就是说在大A这么怂的情况下，我希望各位千万别因为今天咱们这个曼城阵容涨了点儿，你觉得你成了，咱们开玩笑可以说你成了，你会发现今天我很严肃。
	咱们周三的课就是聊叨，该聊叨聊刀男人男人聊他妈赚钱的事儿，咱们其他的不比比行不行？咱就把刀这事儿聊好，你们千万别放松警惕啊不要去追，永远等B一说，没有B一上去，你他妈是不是应该有仓位？咱们之前说过，说你他妈都上了周三这场课了，你他妈就不应该空仓，空仓是错的对吧？
	大周末大直播两万多人，那么2两25000人同屏，咱们不能说的这么激进，对吗？就是正常来讲，这个市场你稍微有点认知，有点经验的话，我就说高铁不要下车，高铁不要你是有波动，肯定有波。高铁不要下车，就在于下车之后你不知道，你就跟你们免得下车了，你他妈知道他能拿两个板吗？
	不知道吧？就发展将慢慢从底下起来，也20%了。你去看一下股灾之后，发展也20%了。
	所以就说就是不要轻易的选队友，不要轻易的下车，下车之后你就没有节奏了。
	很很很简很简单。如果说发展这波到头了，你今天卖2分之1肯定是对的对吧？如果说后面他接着再上涨10%，你卖2分之1也是对的。
	但是你心里就会不爽，因为人性，但是你要克服这点。但是今天全卖的人，后面要再再涨的话，你就该骂街了，这是人性。但是说如果后面8它跌下来了，你卖这2分之1，你就觉得又利润没有那么多了，你也骂街，这是人性。
	所以所有的交易策略最终要解决的就是一个人性如何跟市场走势相匹配的问题。
	所以就要讲到第二点，就是少妇战法是为什么我这么去强调少妇战法？少妇战法非常之重要。它就是在这个市场里面，很简单，上浮正法最大的优势是什么？
	最大的优势就是当市场是单边下跌趋势的时候，你不会被套。当市场上涨的时候，你虽然可能拿的拿着你的这个盈利可能没有拿住不动的人赚的多。但是你积小胜为大胜也差不多。
	同时你还规避了风险，规避了很多下跌的时候的风险，暴跌的风险。
	所以说这目前来讲，少妇战法它的底层的逻辑就是非常的适应大A这种非常怂的这样一个市场，以及它独特的盈利模式。大盈利模式不是单边上涨，它不需要单边上涨，它只需要波动。而对应波动最好的方法是什么？就是他妈的低买高卖，对吗？
	所以你看古巴里面那帮人，现羡慕今天晚上不要发，今天开的晚，咱们一会儿早点结束。这个就在于古巴那帮人喷咱家的，都说他们不好洗，那话怎么说来着？不好洗，他们家他妈钱钱多，而且都是抄底，对吧？这就对了。
	为什么他会发现他妈的他他碰不到咱，这你知道吗？但是不光不是他碰不到，就是机构一般来讲也不会怎么样。因为为什么？因为你底下班牙锁仓了，他洗那帮人就行了，很简单。
	所以这就是怎么我为什么说你在我能听机构思维，就我们面前干这个的，我们太了解，我们不排斥底部跟我们抢筹码的人，我们不排斥，我们反而说需要这些人只要查明他是干嘛的，没关系，大家一起玩。为什么我拉起来7%，你们不就都走了吗？
	我拉7%你们不走，对吧？第二天我他妈坐一高开往下崩下杀他妈七个点你也走了，对吧？
	就想让你们进就想让你们进，想让你们来就让你们来，就跟郭德纲说相声。他他站在台上，在人民大会堂那个礼堂上说相声，底下坐着他妈小一万观众，他说我完全可以主导观众的神经，为什么？
	就是当我全球刚刚的时候，你得听着我，但是当我小声说话的时候，你是不是更加的投入？人家就是郭德纲，这叫控场能力。
	对于一个票的主导机构，咱不说庄稼，庄稼词已经过时了。咱说它是主导机构或者麒麟会，或者它的主导机构，或者主导资金来讲，想控制散户非常容易非常容易。所以咱们就接着强调，少妇战法的意义是什么？是四个意义。
	一适合新手。因为你没法像我这样，我他妈满仓这么多，我拿住不动，你们一看我波动了，对吧？你们做不到，做不到就是别高估你的人性，做不到，所以适合新手。第二是什么？
	适合A股刚才说的内在逻辑。第三个是什么？是牛市不踏空，熊市不被套，第四是什么？是积小胜为大胜，逐渐先完成自己的原始积累，这是最重要的。
	你说这个我他妈就2万块钱，我没法配出曼城阵容，那是你是配不出来。
	但是你坚持的把两万慢慢的积累到20万，从20万积累到50万，这是很容易的。就是我我说这话你们可能有些可能不太别着急，慢慢来慢慢理解。
	当你把少妇这么玩明白之后，你会发现在大富翁里面从2万到100万，其实快的话两年就是没没有没有那么难，2万到100万两年就差不多。如果这边你能再再配合一个配合一波像样的行情的话，你实际上会更快。
	但是在这个两年之内，你一定要把这个策略深深的深入骨髓，这是很重要的。
	就包括今天有有一哥们儿给我，两年你们觉得慢是吗？如果你们两年觉得慢的话，那就退出直播间。真的就这没办法，这已经是最快的方法了。咱们非常坦诚，两年已经是最快了。什么意思？你们这问号是快了还是慢了？是快还是慢，太快了是吗？
	踏踏实实的，就跟比如这波咱们甭说到第一波红利，你40%仓位低波红利进来。然后比如你今天卖了也可以，你就你就你们卖一半也可以。等下波再调整之后，我今天我后面会讲到就是少夫这。
	我咱们咱们上个礼拜不你们也不要过于乐观，我说的这个这两年就一年时间。我刚说的什么两年时间两我我刚才说的什么就是两年时间，两年时间2万到100万，不是一年两年时间。对，两年时间2万到100万，非非非非常非常简单。
	特别就是你但凡你回顾一下你过往这半年的操作，就是你不是虾芝麻买的那些，只要在曼城阵容里边，你就你光明的70%没问题，你光明的71%点毛病没有。比如说你在一个新的波段里面，名字现在你就应该是持股不动。
	如果你说你满仓轮一个票，你名字就是该持股不动的。现在你相当于做一波新的，从14到未来18 21个一个新的波段。
	而你上波是可能底下是从从10几到19，然后再上波是从从从12多到23，是这样的。
	不，这不是菲特，我跟你讲就是在在市场里边2万到100万很容易。我这不是吹牛逼说你要做期货，你要有一套方法的话，那么很容易。
	关键是你从100万你往上做，这他妈就难了，你知道吗？哥们儿，而且这个过程当中，很有可能会经常你把你们刚做了708000，突然间给你回升到40万，你很难受。
	为什么？你可能就这一次没有守纪律，所以这是个过程，两年时间其实不要在乎钱，就跟今天首钢打最后，其实第三节第四节没有必要那么紧张，你就放开打，不要看比分牌了，但是他们非盯着比分牌看，空位三分都投不进。
	职业球员这就是因为你要不看账户那个数字的话，你正常你就按照交易纪律去888，该怎么交易怎么交易，问题不大。但是关键就是当你有了100万到他妈500万或者5万再往上，这边是最难的。
	就是你一旦突破了2000万的，后面也特别容易，2000万做到一个亿也非常容易，一波行情完全没问题，就是这样。最大的难度是在于什么？就在于你要把自己变得无情，就是真正的杀手，Q了无情才行。所以为什么一直在跟你们反复强调，就是先把7%以内的所有的知识点技术点把马步扎好啊。
	今天还有还有有有一哥们儿，就是平时大家聊的不错，也是我们北京小孩。他跟我说什么发展出之前，前两天都卖，然后结果今天一根大涨，上礼拜刚讲完，如果就蘸少夫蘸了蘸上必备站有两根中阳线，你该干嘛？
	放飞是他们卖一半，因为他没给他下单卖全仓就是全平掉是跌破BBI线之后两天翻不上去，对吧？说没说说了，说他妈一百遍还没记住，这怎么办呢？
	这就这就就得练，这就得练。
	然后反过来说，比如说你们今天是卖了一半，比如后面哭哭再登两根，你又骂，我操我踏空了，你踏你妹空。你是不是半方在赚钱呢？
	就是你这个票的仓位是在赚钱的。如果仓位不赚钱的话，你满仓你拿不到后面那么高的一个涨幅。
	而你能获得多少涨幅，是老天爷给你的，所谓的是市场给你的，对吗？就比如我现在我第一个重重仓米儿，我未来我不可能卖的最高点，不可能的分批走，不可能卖到最高点的。
	所有票都是怎么可能卖到最高点，让你吃满不可能的。所以大家一定要从基本功开始，从基本功开始，就是你就做到平止损时候把他评出来了，平出来不会说到我说操坪那个那个止损了三个点，我大大亏了，我操三个点，你要认为大亏了也不要做销户。
	哥们我所以我觉得咱们周三的课就是讲的比较认真，咱们没有任何淡淡逼。就在于男人专注于辽刀的时候，就不是你说男人专注于赚钱的时候，你一定要就放弃掉所有那些犹豫的那些想法，就不要不要搞笑。
	钱这个东西这个是数字，这个数字你看当你有很多的时候，你会可以看看不上的。但是那你不多的时候，你一定要把它当成是你最珍贵最珍贵的一个资源，对吧？
	你比如你买双ZS，然后买买买个他妈100块钱的什么东西，你这坑坑坑看他妈100个视频对吧？但是市场里崩2000块钱配个票，2000块钱配个票，崩就缩了。
	哥们儿他妈的世间的道理是一样的，你他妈你也得研究，对吧？你不说看100个视频，你他妈至少听听直播了解，对不对？
	所以咱们说回来，我今天很严肃，是在于我想给你们传递一种态度，就是说此时此刻啊不要想着什么西楼儿女，远远没有到那个时候，能西楼儿女的时候，咱们就他妈直接在西楼播，行不行？我还是那话，咱就在西楼播。
	而现在你只能说咱们的策略符合今天市场的走势，然后市场给了你一个小小的一个奖赏就可以了。那之前无论是骂发狗的，什么骂骂骂这个发发发这发，那今天是不是发哥，今天是不是发哥问你，对吧？
	你不用说，你就说那板儿没封住，我操给没给你板儿，没给你板一根板儿，你可以拆成BBI线，两根中阳线，一根5%给没给对吧？有人说那看书看书本7%点多，给没给你，这还抱怨什么？
	发仔今天是不是券商的大龙头？南帝北丐券商大龙头是不是发仔？
	之前LLED都是阿信干的那这回是发仔干的对吧？符合咱们之前一直讲的那个逻辑。
	就有很多人老问这个为什么发仔为什么拿着发仔为什么拿着就在这儿呢？
	就等于今天的意义是在于发仔他的表态印证着大A还是他妈的那个大A就是你不要问这个为什么是发展，我也不知道为什么是，反正以前都是，所以你就能对上说，我一直在讲说这个大A市场是永远是有经验的人赚没经验钱的地方，而期货市场的是有经验人赚更多经验的地方。
	所以这就是立就是天底下没有新鲜事，为什么你可以把它理解为发展基金会，就是牛逼，就发展的基金会就是他妈的跟阿信的基金会一样牛逼。
	然后可能人他妈内部或者你不知道不知道，但是历史永远都是这样的。
	当然了，这波你可以去，我认为这波为什么我觉得现在实际上是还是有一些风险在于这波的，券商要非银金融今天有点孤军深入了，有点孤军深入，所以我觉得后面应该是有一个反复的。
	因为今天的这个发展的拉升，不是以往像阿信LED那种他建好仓的拉升。
	今天的拉升是纯属一帮机构他妈呼呼给升埋起来的那就是这帮在在他要去匹配那个指数增强的融融合度，他在干这件事儿，所以他后面能否有延续性要观察，但明天再接着瞪着那不更好了，对吧？
	只是说在现阶段的话还是在观察。
	而当年924是非常明确的，咕咕增量资金哭往里加，或者以前在行情的时候那种比如像长江证券连续拉三个板，我操那那是那个是是是这个非常确定的机会。
	所以说像今天的非银的这种涨，我觉得刚才咱们说了，一是国家的一个态度，让你们这帮央企国企跟着我一起把他们的市场扛起来。第二是这帮孙子共同的利益，屁股决定脑袋，当这个公募基金的业绩80%跟产品挂钩，而且产品它的基准也做出变化的时候，他们要跟上这个规则的节奏。
	然后第三个可能会有一些跟风的，比如今天说为什么没有找国？我国泰君安是现在合了，合了个叫叫什么名字？
	就是他为什么没有找其他华泰证券去干这件事儿？为什么没有找阿信干这件事儿？
	为什么没有找别人干这件事儿？
	背后这个逻辑也要值得观察，就是说跟以前一样，还是南帝北丐，还是这个逻辑。只是到了南帝这块的时候，南地往往一般来讲没有北丐牛逼。
	所以大家要有一个思想认知来说，为什么他妈这没有北丐牛逼？就是为什么？
	因为北丐离你想想他离离这个块儿更近，你知道吗？他妈离块儿更近，而南地他妈有点远，所以他妈可能有点活跃，你知道吗？
	他脑子有点活跃，所以这家要要有个要有这种意识，历来北丐是最牛逼的，有什么南南南帝，只能说是他也会尽力。比如这把说如果后面有一个这种在相对国际风险的真空，就是对我的风险的真空期。
	因为美美债其实跟咱没什么什么太大关系，只是说美债在那边波动，如果在那边没谈好的话，那一定会有连锁反应。
	你看你看穿的这他妈四处化缘，对吧？就穿的现在40块钱，就跟他妈当年咱们拿着米儿雷老板4处在努力的工作一样。
	我不知道你们各位能不能理解，你看现在他妈纳斯达克又回到历史高点附近了，对不对？然后他妈的打的又他妈回到历史高点附近，130几万，今天多少我们没看，又他妈回到历史高点附近了。
	为什么？中间就是背后穿的这他妈真的是在很辛苦很疲劳，尤其这把他们还搓了一肚子火，在咱这儿？
	吃个瘪，但大家也很辛苦。对，全世界臭要饭的，满世界要饭的，他为什么要饭？
	他就是在解决五月份六月份的问题的。所以美股也是看到他一哥们穿的，穿干的不错，挺好啊。
	今天努力，所以等于说现阶段应该抓住至少一个礼拜到两个礼拜的一个时间窗口，咱们应该有所表现。我觉得不要他妈一味的再往后他妈再贵了，没有必要。
	你此时不表态，什么时候表态，你跟不上世界。但是咱客观说咱客观说现在无论是港股的这个恒生指数，还是这个大A的指数，其实是早就回到了古代之前，就是贸易战之前，就跟他妈税率一样，是回到了之前的那个位置。
	但是我觉得在这个真空期之内，应该往上有所表现。
	什么机构你出货不就完了吗？对吧？比如说队长在网上逼近新高的时候，创新新高当天第二天发出货，下午出货，那可以，咱跟着就撤了，对吧？
	所以说我的策略来讲的话，如果后面这个队长或者米儿或者是这个迪迪，你看他不是正走出第三卖点，对吧？咱们一直在讲第三卖卖点，第三卖点，第一卖点是八冲起来吧？第二卖点是双头对吧？
	然后第三卖点就是下来之后，慢慢慢慢慢的走到前高的附近，我觉得基本上就可以撤了，至少撤一半。那你也不用全撤，你要看懂2万亿，你就他妈的都你就撤一半。你要是觉得差不多了，你就全撤。
	所以但是当这个已经如果变成市场的一个共识的话，那可能就到不了前高。
	你就得琢磨可能到54 55就差不多了。但是咱们所有人都知道这事儿，就把往往出去再一传，那可能就得到53了。反正就这意思，你们能明白就可以，能明白这个概念就可以。
	因为为什么？因为你这段期间怎么说，更多的来讲是一个回补，是一个回补的这样的一个。对，是艺术，是艺术，这是一个一个一个回补的走势。
	因为什么？
	后面再怎么着，等第三季度跟第四季度了，就是后面再起。就第一波企业一定是政策向的，就是摁着头买出来的。而第二波起真正的往上走，那个就是基本面改善。而目前数据来看，趋势来看应该是第三季度，包括消费也是第三季度数据出来之后，第四季度搞。
	但是第三季度中期可能就开始了。因为当数据都已经出现明显反转的时候，他妈指数已经他妈4500了，或者4300 4500了。
	这他妈的后面再买的他妈就属于博傻了。你就是就是你你你希望你卖的更更贵。
	所以咱们今天再次去强调，首先注意到现在市场没有明确的增量资金。咱们家你就看其他人的微博底下或者古巴，他们还是非常的不满意不开心的，咱们家就很乐观。
	是因为曼城阵容今天表现的还可以，所以咱们要有这个意识，并不是市场转暖了，而是老天爷赏咱们饭吃，赏咱们饭吃。
	队长是看历史前高，但是很简单，队长这波到了前期的新高，调整了一个点，新高往后又回到20%。你拿得住吗？对吧？到时候你给我骂他，这哥救我，你拿得住吗？我就问你妈，港股一把上去吗？一把上去你拿得住吗？一把上去他妈天天涨，你也拿不住。
	所以咱们一定要有一个意识跟概念，就是说现在市场远没有走好，但是我个人觉得市场要有其实应该往上走一走。因为这次是他妈一个重大的胜利，这不是他妈咱吹出来，是重大的胜利。穿的都你没发现这回穿的不，没有一句废话吗？
	不，我是重音。不对，不是没有一句废话，是没有一句废话吗？发没发现？
	你看他原文不是处子还是什么？
	他妈的自己说他妈的这个都是完全按稿，没有一句废话，就说明他这俩月是需要咱们的。他需要咱们，他妈就不会这俩月之内乱来。
	我不知道各位能明能不能明白这意思，咱们就需要用这两这这两个月时间，咱们再把平台的重心往上提一提提完之后说你主力你爱出货，你就出货，你们套一波。因为你他妈像比如你拉个300点，咱说说对一半，那他妈后面300点进的那那活该，谁让你追高的对吧？
	就跟现在你你你没有入场的那谁让你当时4月7号的时候，咱们那天那那天加班开个会，你为什么没有在那个点进呢？那你为什么要在3400这1点进呢？
	对，套一波，就一定要套一波，市场如果想往前提高，一定要套一波。
	套一波的逻辑叫换筹，之前已经讲过了，那叫换筹。
	换愁就是一定要让这波赚钱的你们下车换一波，没赚钱的你们是不是很很很很很饥渴，那就需要你给我锁住，这叫换筹。
	咱们以后会员直播会讲到这块，就是讲一个票无论是机构的手法，它它做盘是什么手法，秦桧做盘什么手法，然后一般没有实力的小的他妈的这帮游资做盘什么，咱们都会去拿案例去讲到今天就不再讲开了，所以第一部分讲完了。
	那第二部分，咱们就要再把上礼拜讲的这个少妇战法，或者你们叫瑜伽裤战法，或者你们叫什么，把这个咱们夯实，夯实就是少妇上总共有六部，你们可以记一下，你们拿手机的那个记事本记一下，或者你们要有纸有笔可以记一下。
	第一步是什么？是择时，今天不要发SC，今天不要发，咱们可能没有时间看，因为明天你们还上班首先是择时，择时这是第一步。择时这件事我还没有教过，因为这个东西短期很难很很难教教明白，后面咱找找时间吧，所以短期择时你就听我直播就完了。宏观上我会给大家有一个绑把握。
	第二步是什么？
	是选股。
	选股这玩意儿也是一个比较难的东西。
	就比如说今天有一哥们儿给我发了一个后台的私信，他说大概意思就是他用大爷战法，少少少妇战法成了，现在是小赚了点儿，让我看看做的对不对。
	我直接我就说我说谁他妈让你碰地产股的？就这就属于这就属于这就属于第二步选股的，因为我也没有讲过。但是无论它地产确实有什么交易性的机会或者反弹，但你也不能碰地产，这是个概率的问题，就是你不能碰地产，地产那么短期反弹赚钱，因为地产属于什么连续下跌趋势的票，你往上反弹个两三根阳线，然后再一走横一天，第四天、第五天没准就是一根大的阴线下来，你他妈走都来都走都来不及，这是下跌趋势。
	当时大野图你们是不是看了大野图看了，就这意思。然后这哥们儿艺高人胆大，冲一大野图，然后微赚几个点。我一看地产对吧，就说不是不能干你先你们把收复战，你两年玩明白了，你说哥们儿游刃有余有鱼，有鲨鱼，游刃有鲨鱼。我操你可以说你随便做，因为你之所以说好了我都不用无所谓。
	但是你他妈这是什么阶段呢？现在是现在他妈这都大学的课，你他妈学前班知识还没掌握，你他妈就干大大学的事儿，不要这么干，你说咱第二步是这个选股，第一择时，第二选股。
	选股包括是基本面先看政策，政策上看行业，行业里面看龙头，龙头里边再再看看细分，这一分完细分完了之后看什么？重要的是看盘面语言，比如发仔发仔发仔最近两个月走势是不是比阿信要强，对吧？
	所以该表态的人他会先站出来，就跟在去年7月份的时候，阿信是不是比其他所有的券商也要强。然后他洗盘了两个月，后面他后面924他大哥他站出来了。就是盘面盘面看盘面，盘面不光是语言对还没讲，所以说第一择时，第二选股都没有讲。因为这他妈你们先把70%、10%之内学会，咱们千万别跳步。
	然后第三是什么？就是现阶段讲的等B1，一定要等B1，等B一不要追。不是说不能追，而是如果你现在刚刚起步的时候，你这么追了一下，你但凡比如说找到了一点感觉的话，你后面基本上都会加倍的亏回去。
	你想敌人对敌人就是来自来自敌人就是最好的赞美，就是来自于敌人，对吧？那这敌人说了，说他们家人他们都都很有钱，并且他们喜欢抄底不好套，对吧？就是你一定要记住第一，这是第三步。
	第四步是什么？带套就是设止损，把止损设好。有人说那个止损到底具体怎么设？我刚才说这是个艺术家比你的碗儿有多大，对吧？你看首先止损里边分三个阶段，分分就就就分分三个级别。第一级别你碗就是小，你碗小的话你就要设那一根的最低点往下3到5价位。
	这是最保守的的玩法，就是最保守。但这种玩法的话，一般来一个突然的波动，比如说主力本来在洗盘，它的空白也不是特别好，它是机构的票，机构只是一个默契而已。
	突然间盘中有一哥们儿一傻傻哥们儿往下扒一砸漏了一下一个什么新的低点出来，但是收盘又收回去了，你很难受。所以但是可能就把你骑走了，但是你就要注意，反正第一个就是根据自己的碗多碗少，你在练习阶段就这一根。
	那那第二个级别是什么？第二个级别是如果连续上涨趋势时候，一个是本阶段内的最低点，或者是去找上一个阶段的最低点。无所谓，可以或者画画一条线，找大概齐画一条线就行，给他那设一个，就跟咱们当时米儿他妈不就跌回到16块多，那会儿大概就是这样。对，收盘看止损，收盘看止损，都一直都收盘价。
	第三个是什么？第三个就是你自己内心一算，就是说比如网上你觉得这哥们儿要到前高，但是现阶段往底部也有一段区间，那你就想往下10%，往上50%，盈亏比5比1，哥们儿干了，不看什么什么低点，哥们儿就跟你丫干到底了。
	反正之前的连续的低点，我认为这他妈就是一个底部区间。哥们儿跟人家说了，这是第三种玩法，依据你们的心态碗的大小逐渐的去升级过杜之前设小一点敏感肌没关系，说的都是碎银子，这是学费，这就是学费经验你们玩游戏也知道经验快速积累都是100把玩的。
	你打王者荣耀可能赢了100把100胜，对吧？你100把60胜，你是不是就能稳定的升级，对吧？
	无非是时间长一点而已。所以这三个就一定要有一个概念。
	然后同时这块再强调一下，设止损，包括什么止盈一律首先看收盘价，看收盘价，一定要看收盘价，说快速跌穿了，那没办法，你赶上了，赶上大夜图了，那就没办法。一般大野图出来之后，反正不是发发发发财，就是要倒大霉，对吧？
	可能破位假假破位双臂一把你们怎么起来了？如果真破位话，你他妈也卖在一个最高点的位置，往后去看的话，OK。
	第五步是什么？是止盈放飞，是止盈放飞，也是，都是看收盘价，都是看收盘价。必败线之上两根阳线加起来不，我补充一下，就是说不同的票不一样。
	比如说你拿一个中石油，咱们举例子，你拿一中石油中石油BBI那就中石油的中阳线他妈3%就已经叫中阳线了，对吧？但是你要拿一个他妈的20厘米，你的那种创业板的话，那可能它的中阳线是7%，那才叫什么？才叫中阳线。
	所以它的波动率不一样，那就要看你买的是什么。比如你买一券商，券商至少4%到6%这叫中阳线。5%左右叫中阳线，10%那叫大阳线，对不对？叫涨停大阳线。但是你要拿一中石油的话，你他妈30%就已经中阳线了。这必败之线。
	中石百3%、3.2%可以拍了，就可以放飞了。你不要期望于油皂，中石油给你先拉一个7%，第二天又拉100分之7。你吹牛逼就是要你这个票的一个波动，白酒也是这样，孩子的一个中阳线，什么3.5他妈就阳线了。
	台子今天只涨了2%点几，你去看它上证指数，它贡献的指数点是多少了？他妈的top ten了，我操。对吧？
	所以对于孩子来讲，3.5% G就已经中阳线了，历史上台子都没涨停过几次。但是说你一醉就是3000年，在他们家也是5%到7%才叫中阳线，对吧？或者像比如说青花，青花也是大概4%到6%是中阳线，就不同的它的波动率，比如对小张也是小张3.5%绝B中阳线了。
	B中向线83.5004加值7.5就跟那个拍拍一半，拍片后面再接着涨，你他妈不拍你拿不到，后面接着涨，后面拍完之后就看BI线了，哪天什么是跌破2根8，你再全拍掉。
	就是反复把这个在自己的脑中，就反复的就跟你们背口诀对吧？
	背口诀，什么一一得一一二得二一三得三对吧，二二得四二三得六，二四得八对吧？
	就像背口诀一样。
	那就是B1买B一买完以后设止损，设止损之后如果要是破了把平平掉，如果要涨涨起来了，B边线上两根八放飞，然后再看BBBI线，如果趋势一直向上，就等着，等到什么哪天，等到跌破BY线两根拔出来。这一套非常简单，我女儿都会背，就把这个就背下来，就每天放到自己的脑中，一定要反复的。
	第六步是什么？是收队，就什么时候走呢？
	就是跌破意外线，两根线两根K线收队，就这套战法。然后基于这套战法，周末直播有一哥们问，包括后台私信也有哥们问说这个东西它的成功率到底是什么样的这就基于择时和选股，择时选股都把握问题不大的情况下，七成以上胜率。
	如果要能赶上一波行情的话，那么基本上九成以上胜率。
	但是如果说在连续说当大盘从3100到2600这段时间，你哭哭的这么做，那他们就不断的往里止损了。而那段期间是非常明显看出来不应该动的就不应该动的。
	而那个就是择时的，或者说在大盘连连连续连续什么也没看到横盘期间，你非去碰一个什么的，主力都不碰的。你碰一钢铁，比如说或者什么碰一万华化学这种玩意儿，他妈很显然在阶段这不是重点，这不是主线。
	所以说咱们之前春节强调主线，主线很重要，就包括你看你就你注意一下，像比如这两天中东买了那么的大的那么多玩意儿，达的股价有所表现，打点起来了，打点起来之后，慢慢的扶着这边咱们这边洋务派，他们开始工作上班对吧？然后一看打在一起来就光通讯又行了，光通讯我操来扶我起来，又又来了，这叫主线，这个是主线。
	所以就是说一定要在这个一段阶段的一个什么风格呼唤吗？你明白吗？
	峰峰哥买的万华化学是吗？
	那无所谓，他爱买什么买什么，跟我没关系。咱们家不推荐任何票，咱们也不聊任何人。咱今天聊聊刀，周三就是聊聊刀。所以这个说哪儿了？对，就是永远不要离主线太远。
	所以说这套战法是这套就这套战法不是放在整个市场里面去做去做大回撤的。因为首先一你不会做大回撤，对吗？大回撤你要分开测，分开测就是第一个择时，当单边上涨势的时候是什么个胜率？
	当从单边上涨势涨变成单边下跌势的是什么胜率？单边下跌是转呈区间震荡时候是什么？是区间震荡转上涨的时候是什么事？
	你要把它至少分成三部分，上涨、下跌、横盘。你现在在三个阶段内趋势，没有一个策略可以在上涨、下跌、横盘都能赚钱。没有吹牛逼，因为没有一个这是一个最简单的道理，对吧？相当于你你能你就会会一招，你能够把物理、数学什么的化学都都他妈都他妈学会都满分吗？不可能。
	所以说就是你们在做回测的时候，你们会写程序的。要个概念，上涨趋势的时候做回撤，然后下跌趋势时候做回撤，横盘时候做回撤。
	当你的策略不管是咱们的少妇两次，还是你自己琢磨的策，针对哪一阶段最有效的时候，这是最好的，这才是一个比较好的策略。而不是说在过往历史测20年数据扒拉出来，然后拿一个策略去做回测。
	不可能，你想想你自己动动脑子想想，是不是不可能。你一个做趋势行情，你在震荡行情怎么怎么怎么什么，你只能不断的去止损，对吧？
	你做不断的这高抛低吸走你在趋势线里边你怎么弄，你只能不断的追，追完止损追完止损，追完止损了，所以没有一个策略，所以我们我们怎么专业怎么玩，叫趋势策略跟震荡策略。至少这两种趋势策略加震荡策略。
	比如说破战法就是在趋势就是上涨趋势策略里边跟震荡趋势策略里边，就是上涨趋势跟上涨转下跌，是上涨趋势和上涨转下跌趋势里边的横盘震荡的趋势是非常有效的，下跌趋势都不行没戏。
	但是在下跌趋势里边，你的优势在于什么？
	在于你不会老追到反弹的那最高的点上你不会知道老追到反弹最高点上。
	就算接着下跌的话，你只是在破位的那个点，你在那你的成本是在那儿的，你比别人损失少一点。而下跌转上涨的这这段期间的横盘震荡也适用，然后上涨趋势就更适用了。
	所以是这个情况，要有一个回撤，要而且回撤也会分分什么分？涨幅3%的收益率有多少？涨幅4%的收益率，涨涨涨幅百分之的成功率多少？4%成功率是多少？5%成功率多少？方差是多少？这就比较细分了，就看你做做多大了对吧？你不能指望一个日线级别的少妇的B一的信号去做出一个30%的一个模型。
	那么吹牛逼一？日线波动，比如一个票的日线平均的波动率是那么1.5或者一或者二的话，那一般一个B一可能就负责3到5个，你怎么弄出20%到30%呢？
	也不科学对吧？所以你要比如你回测你要在上涨趋势或者是上涨转下跌的横盘趋势，或者是下跌趋势里边，你要测一个你第一干进去之后，你几个交易日之内百分之几的收益的成功率，这是一个综合。
	你以为量化很简单吗？这是一个综合回测，不是说你帮他写个程序，把它们放放成上证指一放，你就他妈的做出个，那不可能的。
	所以说我刚才讲了这六步，一择时，二选股，三等。第一就是买点，第四设止损，第五止盈放飞，第六收队。这六步非常重要。把这六步放在自己的脑中，前两步第一步跟第二步咱们以后慢慢讲。
	因为你们也知道，这他就是对吧？就是说你能一天写好作文吗？不可能。所以咱们慢慢讲，就包括大的择时，你平时听周日直播就可以了，就是不用盲目上线，就听周日直播就可以了。
	具体的选股层面的话，就是你们有些人觉得他大哥你这慢充我玩玩不了，那不光有我们慢城这种，比如同一阶段，比如我就没有做光通信，对吧？我就没有科技板，我没有压这个赛道，我可能压别的赛道。
	但是你说那有没有机会？有啊，你只要在主线上很简单，很就一句话告诉就是今年我说的不是机器，不是机器人年，但是你他妈就算干下机器人，你套不死。
	你不是跟峰哥他妈前两年疫情结束之后买，就是玩稳健一路拿来的，你还有主线，明白吗？哥们儿你有主线，你说你就在AI里边，你就在半导体里边，你就在机器人里边，你说你没有尊重少不长，你说再跟我不知道少不长的套不死，别瞎做top死。
	为什么？这只是主线，科技是主线，包括今天又成立一个什么什么什么什么科技创新基金，对吧？但是那个反应到盘面不是很很重要，那是一个长期，那也是在。
	这道题做第二遍了这道题做第二遍了。今天发的那个新闻，发了一个新闻，什么什么创科技创投基金，科技创投基金的这个新闻是在干嘛？真好，所以我他妈我我就爱跟聪明人说话，真的，这他妈是不是今天特别就比周末的特流畅很多，是不是？
	就这意思，就这意思。
	对，基建你把这创业基金再跟民营企业的那个促进法，后面再一叠加什么找一个点，你他妈点火，这他妈这条路就高速公路了。
	你可以把它理解为什么就包括公募基金这个东西，它是一个一个一个一条路，对吧？
	然后民营经济促进法是铺宽带，这个创投机什么是是是弄路灯，或者你把它理解为是是什么，就是它不断的会把你整个这个基建弄得往未来可能保证你50年或者20年、50年更繁荣发展的一个基础，这是很重要的。
	但是你说他短期刚他妈修了一公里，2公里，短期你说这能等？不一定不一样。
	所以我说包括今天的这种金融，这两天的金融跟这个白酒，这个就是主要它主要还是一个指数增强，他他妈的把它仓位往上补一补买一点，所以这不是一个主动型的拉升，这点要有概念。但是说他们要补多少，比如他们现在只从百分之不到1%，不可能0.9%，可能只补到1.2%，那可能就已经俩板了。
	我觉得这意思，就不是说后面俩只说就这意思，那可能就已经俩板了，但不知道只能走一步看一步。但是你要把这段理解为还是目前来讲的话，目前来讲就不要过于的乐观，为什么？
	是因为你就是你就看路还在修，这鹿还永远没有修完。
	今天我觉得更多的只是一个某队带着自己的小弟们，给他们前两天周一周二加了很多空单，而且一直在现货，一直在卖的。这帮洋务派一点教育，如果这帮洋务派看得懂，明天会表态的，看不懂接着打他们。对吧？
	这个是咱们这块儿，咱们把这个强调一下。然后我再说一下，这个大家千万别着急，这个是一个少妇战法或者你们什么其他战法，这是一个一个基本功，咱们先把基本功打扎实。
	因为为什么？因为大A还远远没开始，没有牛市，没有牛市，不要抱不切实际幻想。
	没有就算有牛了，就算有牛了，不差那一两根儿，明白吗？哥们儿，不差那一两根儿。
	所以别着急，先把马步扎好，马步扎好之后，咱们经历过这波牛，然后再转熊扒一撤。你们不需要我了，就什么什么ABCD哥不需要了，就你们拿鼠标，你们上就完了，你们讨论就完了，到时候咱就那就就每天吸毒儿女就完了。
	很很简单，但是先把马步扎好，马步好，马步扎完之后，咱们后面聊单天价石，聊聊我的执行洗盘策略，然后聊暴力K线，然后分分这资金、形态、态度这些所有的包括资金类占慢慢来，别着急。
	这些是分别都是这些，主要是其实这些东西是数字层面主要解决的。
	第二步选股，但是第三步的买点，第四步设止损，第五步如何止盈，第六步如何收队，这四步你们现在就在这上面瞎折腾，比如说你是一个10万的账户，你除了那些慢城中拿住不动的，你妈你拿一个10分之1的仓位，或者拿一个5分之1的仓位，每天就是练就是转就完了，就在什么就练这四步虾虾芝麻买虾芝麻买都可以，就练习，就把自己养成那什么。
	然后其实咱家的这个战法叫做应该叫少妇加强版少妇少妇威力加强版pro max ultra战法。为什么？因为一般少妇就一更，人家就赚一更，比如说我舅妈就赚一更。
	然后还有一点就是说我再补充一下，一个是我不建议你们自己去去瞎选，你最好在一个池子里边就行了。就在这个池子里边，就是少妇战法的核心是什么？
	是要有人告诉少妇一个标的，我不讲过。就比如说以前我我舅妈，我舅妈她这个就当时那那那最后平安最火热，你就干中国平安，咱们不推荐任何票，就是历史上好好几十年了，那么你就弄平安，你就弄新湖中宝。
	现在还有新湖中宝这个票吗？一个一个第地产公司，你就弄三爱福，人家会告诉你，你知道吧？
	你就在这上面玩就行了。比如很简单，咱们家不推荐任何票，咱是纯举例子，你他妈就在名字上宁的不行，宁的趋势不好。
	你他妈你就在这个太子上面，或者你就在新前锋上面，或者你就在这个白酒里边，随便你找一个股性好的，你就在这上面弄。因为你知道包括你就在科技类票，你就那你就弄就完了。
	很简单，为什么？因为这是主线，因为他们是顺周期的。
	顺周期第一个八就肯定是非银金融，就是券商。然后马上他妈的就是白酒，白酒就是属于消费，马上消费，这都他妈都是顺周期的，就是你别自己瞎琢磨去，你自己他妈琢磨一番，那不好说对吧？
	比如说好像青花，青花咱们刚开课，然后那那帮孙子在喷，现在是不是？
	现在赚没赚五个点对吧？你要那天你我给你看加仓那个点就我这个新仓位赚不赚？五个点少敷上可以卖卖没问题卖对吧？
	卖完以后剩一半，后面要涨涨起来了，你也是赚钱的，对吧？你也在趋势内的，但是要跌下来，你这把就抄上了，对吧？后面下来接着弄，接着轮。
	所以咱们这把我我给我给大家设定的是必败之上两根阳线。
	但是真正的少妇其实就一更一更其实就是一更，真正的少妇战法就是一更，但是一更那他妈就那那那也就买包烟了，那他妈就买包烟。所以也不是，你亏五点是因为你下来那天B一没有加仓，对吧？所以这时候就是。练习多多练习，现在两个都少，什么意思？这一根就他妈纯烟钱了，哥们儿就没什么，就没意思了。
	你这对吧，你这稍微的还是要大一点，还是要大一点。因为人家少妇人为什么能赚钱，人就是菜钱就满意了，人家什么人也不不指望这能能怎么样。邵部长能占港股吗？能，没有问题。邵部长往哪？你美股也能站。
	邵部长，美股你们发财了。我跟你讲，这不纳斯达克又回到历史高位了，对吧？所以他妈你你你大爷太怂了，你大爷他妈知道你说这帮机构吗？
	洋务派这帮孙子，我操太怂了。你知道这波应该拉出来比值，为什么？你去看有一个样就三倍做空A股的那个指数，那指数连续不断的在创新低。
	那如果按照套利来讲，按照对冲来讲，原则上大A应该是不断创出新高的。
	那么为什么没有创出新高？就是他妈大一里边的这帮洋务派，这帮他妈不信的，不停的再往下打，不停的在他们搞这个，为什么？
	因为他们手里有他妈起始工具，有起子工具。之前都不是，之前不是，就包括春节前九月之前，我跟你们讲，那会儿空单不是裸空前两天，他们家他妈前两周一幢干他妈裸空，这帮孙子我操。
	所以我们今天上来我很生气，就是说之前之前包括券商自营在问的时候，他们是什么现货买好了吗？
	在他妈那个起指上面放对冲，这是很明显的这波他妈还敢裸空，所以这就我今天是该我觉得国家层面该该表态还是表态了一下。
	行，咱们我先说现在关于少妇战法的这些理论。
	有没有有没有没有爆仓的，这个涨幅是0.8几，远远爆不了仓，所以明天还得我要是主力，我还他妈接着拉，接着接他妈拉拉他们，但是他们应该也会有所反击，所以就是没办。
	因为洋务派的实力还是非常大的，他们手里掌握的资金还是规模非常大。因为他们是中国的第二波、第三波那些真正的留学回来，然后受美国的这种思维，包括受外资影响非常大的这波人。
	低波红利怎么了？低波红利不踏踏实实的吗？有什么问题吗？低波红利还有，后台私信还有人问说这个低波红利能能买吗？现在哥们儿咱们不推任何票，也没有任何操作。但是你们回答一下，现在低波红利能买吗？来哥几个，你们来回答一下。你们给翻译行吗？
	这是最最基础的，怎么买？
	你说这玩意儿你怎么买呢？你怎么买，对吗？
	从底下这最低的1.085到现在11%的振幅，10.69的振幅，你这他妈一个低波红利是它在历史上这样的一个幅度，在历史上已经一个波段这儿一个波段两个波段对吧？然后用一个波段这一个波段，这一个波段在这个位置，你你他妈你不就追了吗？
	这位置按照少部战法，什么按照少少负战法，这位置他妈在这块儿就要半仓了，到现在就是一仓，你就放飞就飘着就完了，对吧？飘着就完了，前提这块有一个高点，这他妈更有一个10月8号的，你们这你这会儿你能弄吗？
	对吗？所以踏踏实实的，踏踏实实的还是。
	但是是这样，就是说你们实际上如你知道我40%低估红利，我是不动的，为什么？是在于你这个票？
	对对对，我我我理解错了，我理解错了，就是按照少夫战法卖的对，鼓掌、赞扬没问题，卖的对。但是说比如像我这种或者就是长期拿着不动的，赚这个国运钱的，这实际上你是一直就555年后，六年后再看吧，就现在不用，现在不用看。
	就这意思，你这是你们卖的没有问题。慢慢以后要注意这个往下回调的时候，肯定得慢慢的再配回来。
	别他妈飞了，包括你们现在半仓的也没有问题，也没有问题。因为如果这个位置，你看他，等等等等会儿，我不推荐任何票，咱们是纯案例纯。
	纯历史案例，你这不前面又到前期高点双阻力位吗？很麻烦的，双双阻力位，你说这把你就过去了吗？
	过去之后这块还有7%，再他妈挑前面1.2282，我操这个我跟你讲，这我觉得消化一下，我觉得就是变成下来，下来之后，然后再磨蹭了磨磨蹭了一个礼拜，然后再往上走，然后下来再往上一礼拜，再往上走。最后是让我们荡起双桨，一就就红掌拨清波，一波一波的就慢慢的上去，这是合理的这把直接冲上去，我跟你讲又结束了，又结束了。
	什么12块钱，刚才我拆掉那12块钱是吗？我收了吗？12块钱我是能收12块钱的人吗？来咱们跟大家聊聊几个那什么，聊几个好玩的。我看看，我这准备一下那个什么，咱们给大家出十道题，给大家出十道题好不好？出十道题咱们就相当于一起温习和复盘。
	知道主播能这主播的收入是多少了吗？真不赚钱，我跟你讲真不赚钱。然后来我跟你讲，来咱们来看那个来看那个给你们出几道题，出几道题。
	咱们一起复盘。10年9月2号。
	能交头接耳吗？可以可以。来，咱们现在是G飞，是舰长第一阶段的最后一堂课，所以咱们考试了，开始考试了。
	别着，我先把把那个题弄好啊，我先把题弄好，我我我的我记得日期。
	来，这是第一道题，第一道题，可以看到吧？来。勾到大幅值了。但老师是这样，我们问这是个什么趋势？这都历史了，这2010年的咱们纯属江湖讲故事，咱故事会，咱没有任何推荐。所以我问你们这票干不干？你们先不要打，干还不干？
	咱们一步步来，这就是就跟一道大题会分五个小题，对不对？首先看这是个什么趋势，来走到这儿了，这是个什么趋势？这是个什么趋势？
	咱们这么讲，这个在周线级别的这这是日线。但是在在中线级别来讲，这是一个非常明显的震荡趋势，对吧？
	因为前期的高点一二高点，包括三高点、连续高点，在这个位置下面，是这个的位在这个位置。但是实际上在这个也可以看到，比如你们稍微都知道点就这是一个头头肩底的图形。
	但是咱们你说做少浮战法玩交易不看那么远不看那么远就看到这个视野，这是个什么趋势？
	这是一个上涨转下跌的趋势，对吧？因为这个点破了前期的这个低点N型，低点高点低点高点低点高点低点高点，然后低点对吧？所以这是一个上涨转下跌的一个趋势，后面有可能什么？有可能震荡，对吧？所以OK在这个位置你们干不干？