	来干不干？
	好，把你们自己的答案记下来啊。
	然后你看，比如说今天要干的话，有有很多人问有很很多人问这个是收盘买还是第二天开盘买？
	要是B一的话，我一般是第二天开盘买，因为前天晚上好好复盘，因为它在连续下跌的时候，除非是什么重大的一个什么消息让它跳空高开，否则的话连续下跌的时候，第二天应该还是顺势平开或者低开的。
	所以不用着急，当天尾盘卖，不用着急。但是未来咱们会教到特扑的时候，玩特扑战法的时候，暴力K线战法的时候，那个是有时候是要收盘买的，因为第二天容易高开。
	你们都不干是吗？不干是吧？好啊，你们说不干是吧？走第二天没有。
	破低点。
	对吧？第三天。
	来了。
	对吧。如果做反弹的话，这根儿是百分之这百分之多少？5.56%，这个是0.74%，加上6%了。做反弹的话，这两天减仓一半没有问题，因为站上BBI要下BBI2天，然后走百分之多少？这是5.61%，你现在是半仓，你注意你现在是半仓。
	走特扑了，特扑了，然后走哎呦呦走出这样的走势，放量要是我的话，那半苍也全卖了，那半苍已经卖卖完之后，后面再涨再跌。跟你没有关系了，跟你没有关系了，你就可以等你就可以等。
	但是如果要是碗大的话，比如说像咱们拿着米那种碗大的话，因为已经半仓了，又有很大的浮盈，你的成本在这儿6.8块，现在是8.13块，而你那他妈成本就卖才三块。不着急，你卖也可以，算了，你卖完全没问题。
	要是我就看这个白线，白线不拐头就不动，走又下来了，我操白线又又上去了，看白线上上呦，我操上上。注意这天白线往下拐，同时他妈下来了，破白线了，第二天很重要了，又破了走也就这一波。
	实际上如果要是完整的话，是你的半仓是在这块是可以的。两根K线跌下来，后面再怎么着去也跟你没关系了。
	只是说你要是少妇站到纯少妇，如果你要敏感的话，你其实任何上涨点你都卖都可以，你不可能没有一个完美的交易，所以说这就是刚才你们看说不买的，不买的是为什么不买，以及买为什么买？要是我的话，这辈子是会搏一把的。
	就是我我我我不是事后诸葛，咱只是说因为这是当年我们做的票，这是当年我在试通的时候我们玩的票。就这辈子是要这这辈子是怎么？
	我就是是我是是我朋友洗出来的那是我是我朋友画出来的图形好不好？
	为什么？是在于你看它连续底部不断抬高，当第一个破掉第一个的时候，记住上涨转转下跌，或者是下跌转转上涨，往往都会先至少他妈的转震荡，一定要记住这一点，至少先转震荡。
	他妈直着上去，直着下来，极少的情况说，如果你真赶上了，那他妈就赶上了。赶上的话你输一根，你止损出来，懂不懂？
	就是等于这张图来讲的话，你一一连续他妈阴线这块是没有量的，对不对？然后另外就算有有量也无所谓，就是说先就有量关系没有那么大，咱后面再说了，这是没有量的。
	外加这个其实上涨趋势没有破坏，这波完整的上涨趋势被破坏的话，那就直接这个点就破掉了，4.84块就破掉了。所以在这块来讲，你还是上涨趋势，实际上还是上涨趋势。
	那上涨趋势里面的回调，特别是连续两个鼻翼，这儿一个鼻翼，这儿一个B一双鼻翼，实际上这位置是一个非常好的图形，为什么？因为你的盈亏比非常高，你就输这一根儿。比如说今天咱们看这个就这一根儿，就比如当时青花，就这一根儿，他妈干了就干了，对吧？
	要不大不了就完全转下跌了，你把平出来就行了。所以记住这肯定他妈的这个趋势还没有没有最后最终终结，没有终结，这是第一个图形。给大家看第二个案例。
	来看这个图形，勾大幅值对吧？当然这张图它不是大幅值是三点几，但是对它这个票的股性来讲，已经他妈是跌到一个情绪的低点了，对吧？都在这儿干不干，领取音量放量了干不干干不干？
	很多人都说干是吧？我跟你讲这张图的难度在于哪儿？在于当你经历过这样的一个走势之后，顶部来一个这个走势，但是没有放天亮，看见没有？但是嘣就来根跌停了，几乎跌停了。然后又连续123，就这么三根儿上影线，1233根上影线，同时下面放量，连续两根放量。看见没有？很难受，干不干？
	别听我忽悠，一会儿我你们自己看都干过，一忽悠就不干了，自己先选一个答案，选一个答案，这块明显是有人在出货，非常明显，你们自己定好答案，这个位置这是干不干？要是一般老师给你讲课的时候，就会让你故意引导你犯错，但是我没有，我先把话题先说前头。这个位置勾的大幅值，但是股价没有往下暴跌。
	咱们当时说什么来着？当时咱们说什么来着？当价格没有出现连续下跌，而指标快速往下到大赋值的时候。
	这个是什么？
	洗盘对吧？说出货的你们他妈听好好听，没听，记住不要觉得高。没没有没有，就是做票没有高跟低之分，只跟每笔交易有关，就是股价没怎么下跌，但是指标快速下跌了，这叫什么？这叫洗盘。所有说洗盘的给你个赞，真牛逼。你们可以有，就算属于班里边有悟性的，肯定是要干的，肯定是要干。
	为什么？因为首先你要干的话，一个是刚才说的这只明显的洗盘，你一定要记住连续下跌不要看量。
	连续的股价没有怎么下跌的时候，底下是钩的大幅值了，非常明显干净的干净的。然后把把最低价这个位置，前低的这个位置8.9块设成一个止损位，你可以往下多点88 8.88块。
	比如说你开心点8.88块，或者8.8块，这位置设一个止损都可以。
	无所谓，干净了走，我操7.73，然后就来了，他说我操那颗4分之3阴量线，4分之1量线。我跟你讲，四川阴阳线不是在持股期间算的，它是来判断前面这根线能不能买的。如果这块你已经B一进来了，你这是要等等，等着这个现在是看什么？
	看上面两根你就要放飞了，对不对呦，我操，又来一根，看到没有？又来一根，两根能不能卖卖一半买一半。尤其是你要身临其境的时候，你会觉得下面一个指标背离，一个是又到了前期的这个上影线的这这个点。
	但是你要注意前期上影线，这个是底下是无量的，无量的就是这上限很假。
	它不是天量，天亮需要好几根，所以在在看白线了，看白线剩走完一半看白线，前高新高，看白线，白线因为现在已经半仓，半仓就看白线，走白线，白线就这图形后面我已经记不清了，我这个我就按时间选的走白线这天破了吗？
	这天白线是13.5块，收盘价是13.49块，算算算破了，破了第一根，破了第二根走人，12.97块，你的成本是9.16块12.97块。
	发财了，你看走走的还走的还可以是吧？
	然后这就是到了新的了，还是新的一道题，新题来了，点取回调了以后，在这你你你是这儿走的崩又走成这样了。买不买干不干问大家干不干，这他妈这道题做三遍了，肯定是干，对不对？
	干的话把底下止损设在一个12块04，如果你要是第二天买进去的话，你就设在第二天的最低价。比如你第二天买是这天设在最低价在这儿11.6块，61.5块，设的11.5块，说11.5块。
	又来了，你这两根放飞一半，后面给你拿又来了，来了，没有机会走，没有机会走，没有机会。我操还走还不走吗？还不走吗？这第一根，第二个走就走了。但是还是那句话，你就半仓了，你看底下是不是又大幅值了，负七点多，是不是要负七点多？
	我跟你讲，这是一个一个新的知识点，就是这儿可以合并同类项。什么叫合并同类项呢？就是说因为后面走势我我我不记得了。
	合并同类项是什么？是在于当你底下出现两根阴线跌破BBI的时候，同时你记住你有浮盈1D条件一有浮盈，大幅浮盈。
	第二两根K线跌破B变往下找KDJ，KDJ的勾。如果是大负值了，大赋值了，那就把大赋值的这一根K线的最低点往下3到5个价位，或者往下跌个3%到2%，22到3无所谓。