	原则就是指数一根，有了浮盈有趣放飞半仓吃满，就是这样。
	大爷图没对是正常的，就是大爷图比如放在高考里边那样，比如刚才那张倒数第二张大爷图，你没对对不对？
	没关系，放在高考里边就属于最后一道题没人知道。
	因为很简单的道理，如果绝大部分人都知道的话，主力是不可能后面那么拉的对吗？
	如果说所有人都知道牛逼干了，那你就是属于跟这个市场都认同的一个他妈散户全都进去了，那么就后面就不可能有那种图，所以带着图错了很完美，没没毛病，就应该就是让你错的。
	高考最后道题你要对了，你运气牛逼，你押题押对了，你中了，那他妈你就上清华北大了，对不对？那他们。没有，不会做这一道题，你他妈成绩还十道对八道，对的七道，你怕他是985211也能上然后下面我再给大家再看一个，就是后面行了，咱们今天的主课结束了，后面我给大家补充一些知识点。
	比如说咱们说这个全对是吗？那你有天赋哥们儿，记住只做完美图形，如果你拿不准就不要做。来看这个图形，看这个图形，现在还没有走出根的大幅值，没有走出来。但是我就问这个图形如果后面勾走出大幅值，在这个位置的话，干还是不干？
	他说干消息股，哥们儿，消息股最后套的就是你踏踏实实的。
	如果未来走势在这个位置，81块多的时候来了个勾的大幅值，干不干？
	如果是我的话，我觉得可以搏一把。上涨趋势转震荡，后面两个结果，一个是上去了。记得刚才有一个案例，上涨趋势转震荡，一个是上去了，一个人就下去破费了。
	如果他来到了这个位置上，钱滴在这儿就下影线。因为当天是股灾，你把它放在一个这个位置上，比如说80 80，放在80 80块设止损位。
	未来在在这个位置我觉得可以搏一把，涨了就是大的，就是前高就是105，80到105跟80。不，这个位置比如未来到80，80到100，我跟80往下破位，我觉得还是比较划算的。
	而且关键下面底背离，因为再来两根勾到大赋值的话，他妈不可能再比他白线低了。我觉得正常来讲不会比白线低了，我就可以小博一个反弹到94或者是到100这个区间。
	所以这就是一个你要是按少不正板，那就是这样。
	然后比如咱再来一个第二个案例，就是第二个知识点，补充一下知识点。
	来。
	你们要看紫线是吗？
	我查查查查发给no操，反正就这样吧。这张图干不干？
	这样都干不干？不要放在这天，如果放这天的话，钩到大幅值，干不干？
	上涨趋势低点抬高，高点偏低，属于上涨趋势里边的，就大级别是横横盘区间震荡横盘震荡区间，小级别是上涨里边转转横盘转横盘有两个，一个是要么往上突破，要么往往下破位，所以在这个位置，在这个位置勾的大幅值-19.31，19.31。如果是我的话，我干，第二天干收盘干都可以，收盘干止损点在这个位置，第二天干，那就看它的那根K线低点在哪儿了。
	比如这天买了，后面到这儿破位了，那你就要评出来，记住不臭，评出来不臭。
	如果今天到这勾还是在大幅值-17.91，刚才说合并同类项，然后指数这一个你们刚才你们之前看过我加仓的那个点是在这位置，对吧？所以来等它反弹。这天没事儿这天没事儿这天没事儿，这天没事儿，一直在这耗着，不能破这个点，或者是这个点，你自己看啊，上来就记住。
	今天只是2.58算中阳线吗？
	不算，所以今天算站上BBI线的第一个，再拿粘上DBBI线的第一根之后，你就等它两根阳线。
	如果没有两根阳线，后面这BY线走平，往下两根跌破BY线了，平评出来，也就是你的这一波幅度就是这么小，就这么小，给你就拿着。
	如果说后面扒起来了，那就按照纪律两根阳线八卖一半，后面就让他放飞定白线。如果它因为它现在还是低外线，还是走平，但是老老他妈跟着震荡，不要看价格什么什么的，不要看，就看它什么时候跌破两根B白线就拍掉，拍掉说他妈洗那洗了长了他就洗你，你就是吃不上，就是洗米，不要抱怨。
	咱们再就是就是再强调一下，我觉得强调一下，很多人老说什么，来这张图。这张图干不干？勾到大负值干不干？我就问这张图干不干？
	干不干？经典大爷是吧？这不用再讲了，不干，涨了也不干，涨了也不干，涨了也不干，看见没有？很难受，不干。你他妈这干完之后，你后面东西他妈漏了，我操不干，不干。
	来这张图干不干这张图干不干？
	这张图敢不敢？请问一次玩几个少妇，不之前讲过吗？比如说10万以下的四个或者五个都可以。你们要先多练，等你们练熟了满仓轮都行。我还是，但是我的话我不能轻易说，轻易说你们他妈就真干了。但是我还强调配置，这玩意你熟了，你快速挣钱，两年2万到100万非常快，你们就满仓轮就完了。
	但是你们现在没有这个水平，记住没有这个水平，十次都对的。你可以放10万块钱买俩票，同时操作俩就可以。
	比如你们十道题，你对了五道的，你一定要要要买四个票，你十道题都对了，你也得只能买2票。先练先练先练，我的指标没法分享，我分享你也用不了，因为我这个数据是直接从交交易交易所买的数据，而且是我是我量化跑出来的，你你你基本没有哥们儿，你用不了这指标，张总干不干干不干？
	你看这在这在这在这儿，价格在这儿，你们就要看着子线的话价格在这儿，然后现在价格在这儿，但是主力从这买了那么多货，对吧？你就先不用看这个指标，你就正常买不买干不干干是吧？为什么低点抬高，高点抬高。上涨趋势里边的一个就是小级别的也是上涨趋势。
	这个大级别来看是一个震荡突破的趋势。你知道这叫什么？这叫完美图形，完美图形叫什么？看MCD什么的可以。
	完美图形是什么？是买错也要买，买错也要买干啥呢？
	来起来了，后面一波一波一波上去，上到这儿一根阳线两根阳线，这根阳线放飞一半，这个软件放飞一半，放飞一半，然后半仓拿着看白线今天跌破一天对吧？没还没有破，等着接着等一根儿两根儿走人，其实跟那天价格差不多，你看走人127，你是99买的，127这波也可以20%。
	记住完美图形，所以就是当没有完美图形的时候，你要干嘛？你要等哥们儿，你要等，你要等。比如说咱们前面往前推到这儿，比如咱这走走到这种程度，那个一勾负九能不能干？一样干对吧？
	一样干从这个底下低点抬高，然后高点抬高，当然这是一个双头，你不要考虑那么多，你不要考虑那么多，就是说你因为你就你你带着那个那什么？带着套底下可以干干的话，注意，这儿有个低点，对不对？
	这有个低点，这儿还有个低点，对不对？所以你的还是指数一根。
	比如今天你尾盘干进去，如果你要第二天早盘干进去的话，那你就以下一根的最低价。
	比如说你要以这根干，咱就先以这个举例。这根干的话，之所以设在85，给他点冗余，85，85这根破位走就走你的成本在在这个位置在86，我说你要第二天高，第二天你就是八十7、87、84止损。
	止损，然后据说操蹦哪去了，又又蹦错了，哪儿来的这个位置，刚哪儿来的哪个位置？这位置是吧？
	这哪位置，忘了，反正就是走错也要走。
	你们在做少妇交易的时候，不要关注这个买卖完之后怎么走，不要关注了。除非说你玩一个票玩两个票，玩一个票玩两个票，你可以反复去轮。一般来讲会弄一个这个长期中长期是个上涨趋势的。
	没有再讲讲战胜BBI2个怎么算。刚才已经讲过了，哥们儿讲到，请问你看这个看一个票的股性，比如这个票它是一个一个已经是市值八百多亿的一个票。那对他来讲的话，你看它地方的走势来讲，他们动不动就直接拉拉涨停的。所以这种票标准的它的中大阳线BBI线5%以上。
	对，没有图，我操，来来来差点弹了。OK你看然后这种图形就是你一打开一看看就看他的图形语言。这一看什么叫中大阳线，那他妈肯定是5%以上，因为他动不动就拉板了，所以这个5%到7%算中大阳线。所以比如你要在这个区间，你去埋伏的穿上来，这第一根也已经足够大了。
	这根足够大了，就算第一根，第二天是3.996%，可算可不算不算的话，你就等这个第二根出来，这就算两根BBI线上的中大阳线，像这个也是你这儿买完一根儿两根儿站上BBI线的两根大阳线，这一根是8%，一个7%，就是这样的。BBI上两根阳线不走，下BBI再走行吗？
	那你容易坐过山车，咱们就是少妇，老板的核心是赚菜钱，哥们儿是不赚菜钱。可以下课了，赶紧睡觉去吧。
	就是你他妈的这这这那两根你不走，你后面你就很有可能坐过山车了。哥们儿比如说这图还没有，因为这是上涨趋势的，你容易坐过山车。
	所以核心就是要放飞，记住核心是放飞，除非你有天练到跟我一样拿全仓拿去不动。赚国运的钱。
	但是我为什么之前这个202022019到2022年之间，我没怎么做大富翁，就在于我认为整个的一个那是属于咱们的收缩周期。所以我我我我觉得不符合我的交易理念，所以我就那两年就没怎么碰，打工在家就比较忙。
	所以除非你是我这种，否则的话只要做交易的话，两根小阳线可以不走了。对，两根小阳线没必要走，因为两根小阳线你也没没赚钱，就算它跌破百，所以它两根小阳线肯定走横了，BBI线走横了。
	两个小阳线，如果两根小阳线B线走横的话，就算它跌破两个，两根跌破BI线的话，你不会觉得你他妈的得而复失，对吧？但是你要是公公两个人这儿走出来了，后面8破位破到是在这块位置，你就会觉得你得而复失，你的心态就会不好了。
	对，像什么底背离这些都不是重点，哪儿都有你你就是随便搜几个视频都可以，无所谓了。我是教你们的是核心的核心中的核心的玩法。
	底背离很好看，但是底背离很好看，你当个钩也很好看，很容易看，单看B边线也很很好看。但是结合起来什么时候掐哪儿不掐哪儿，这个是最核心的，哥们儿，这是最核心的。
	然后最后来总结一下，所以少妇战法最核心的是六点，一择时，二选股，这俩比较难。
	目前先听我的直播就好了。第三是等到买点，第一，第四买的同时设好止损带上套。第五是起来站上必备线之后，随时找机会放飞，然后放回完之后，等着下臂外线两根收。对，这就是少妇阵法，今天的时候再给它夯实一下。然后有人给我发私信问了俩问题，我看一下。
	那个大叔给我发了个微信，他说师尊晚上好，之前整理的股报告里的买卖点，关于买卖点合并与师尊不谋而合，开心，可以挺好。对，然后。
	有一哥们儿问那个叫什么叫little black fighi？他问这个。第一个止损怎么设置更合理？阶段低点的选择怎么更合适？
	这个就是咱们刚才也讲过，所谓的止损怎么设。刚才我说的那三个，第一个是指数一根K线，这根K线下面3到5个价位，2到3个价位，3到5价位都可以。第二找前期低点位置，第三就是心里画一个线。这是个艺术。
	这没有完全百分百准确。
	没有，这是个艺术。因为整个票的走势都是市场充分博弈出来的，经常会有上下的噪音点，所以没关系，这是个艺术。你自己根据自己的碗的大小自己去定就可以了。
	如果说你定的太窄了，一起把把你洗走了，八登上去了，你命里没有，命里没有。如果说这个你定的止损比较大，然后结果真的他妈给你把止损打穿了。正常收拾起破碎的心情，开始下一次交易，这是很正常的。
	第二个问题是这个第二个是买点的选择，是B一出现当天还是B一出现的第二天。刚才说了当天跟第二天都可以，我的话都选择第二天第二天。因为这不是追涨，不存在什么人第二天跳空高开的问题。
	然后第三个问题是跟第二个问题比较相似。比如我挑选了一个，出现第一时是价格时止损设置9.8，但是B一当天我没看到。
	比如第五天我看到这个票的价格还是10BBI线走平，价格在B一出现后的四天一直小幅震荡，既没有远离必败，也没有跌破止损。那第五天我是否可以看准时机入场？
	没问题，相当于你把后面所有这些没有跌破，你当时第一次出现勾大幅值止损价格的所有K线给它合并了。合并起来之后你随时入场之后还是看那个止损。
	但是问题是在于出现大幅值没有马上上涨，而选择横盘一段时间的话，该涨不涨要看跌，所以原理上是一样的。但是实际上你用了五天时间，你验证它不是那么强也没关系。
	但是咱说了这玩意儿没有一定之规。像比如咱们正好说到这儿，我我这个案例就是特别有意思，这就是完全能够解答你的这个问题。你看。
	因为这种走势都很很常见，比如说你看这个这天大幅值对不对？咱们研究了一下这图形，刚才说OK可以试一把，可以试一把。今天大富指数这天你没有发现，然后底下这块设止损，821设止损这个东西你没发现，你在等等你这第一天、第二天、第三天、第四天、第五天，这天你发现了，你说瑞哥这能不能干？
	可以，没有问题。
	还是在这个区域，还是这个位置设止损没有问题，因为但是你就不能以他的下下低点了，你就是以当天大钩大赋值到最低点，把它这块设设止损没问题。可以，可以改，没有问题，只要不跌破，你就赌，你就赌就完了，你就因为这位置也价差不大，就赌，赌躲躲堵就堵了。
	你就赌上一根对吧，你就赌两根卖一半，就这样，后面你剩了一半的放飞到就在这儿你就赚钱了。但是为什么刚才说为什么这块你能赌赢，为什么你这第五天你能赌赢？
	是因为这是一个上涨图形，低点高点，这是个上涨图形，你的概率大，明白吗？哥们儿，你的你的概率大，你的概率大，但是你这要是随便那么找一个，那什么找一就这个你看这个。
	比如这天，你看这也是一个连续上涨之后的一个横盘震荡的转震荡的走势。但他的问题跟刚才那些完美图形不一样在于什么？
	高点连续下跌，低点连续下跌，在这个位置能不能干？能没问题。
	说这天你没没看见没关系，等第二天、第三天、第四天，你第四天看见他能不能干？能把止损设在前面这个低点的这个位置，设在18.66块可以干，没有问题，可以干。
	但一旦熄火，破败熄火就这样。因为它不是连续低点点太高的那种完美的图形，而是一个非常明显的高点连续下跌，低点连续下跌的一个这种大野图。
	这种高点连续下跌，低点连续下跌就叫大业图，大业图不要轻易的去做比较，没有必要。所以说有人说他的胜率就是在这种图形里边去找，你就去翻随便翻，就在这种图形里边去找随便翻。
	就是说像比如说这玩，为什么这儿能能能能干这种这种能干这种能干，那么这些区区间都能干，至少套不死你就是因为你去看它的高点处都是在抬高的，低点也是在抬高，就是这种原理，比如到这儿很简单。这个有点意思，有点意思，就是他妈这图有点儿意思，这图有点意思，开这他妈干不干，干不干？
	这张A这图有点意思啊。这图有点意思。
	这图有点意思，我操这是一个非常标准上涨趋势里边的转成震荡的走势。上下区间一个551，上面是800 800多在中间的位置，但是勾出现了大幅值，然后同时连续下跌的时候，股价并没有从这位置股价其实是平的，但是勾已经到大幅值了，这属于什么？
	属于完美图形。干错也要干，这不是哥们儿，这不是看盈盈亏比了一就是因为它有根的大幅值了。
	如果说在这个位置勾是在这儿，勾是在中间，不上不下肯定不能碰。因为往上往下1比1，但是它符合少妇战法的第一买点。
	这位置咱们不要打出个股的名字，哥们儿没有任何推荐，咱只是说这个图形比较完美，比较完美，就是连续下跌之后，但是勾到大幅值，但是它价格又没有跌太多。
	同时勾到大幅值，我然后同时把这个低点设成止损，比如咱放大一点，再放大一点，放大一点这个位置比如6 600 600 66 670，670设止损，明天开盘，比如说是在685，这是675到685，那赶紧钩大幅值，看下能不能表现一把，对吧？
	看他能不能表现一把，就是不推荐任何票，你们别他妈明天轮，不推荐任何票，正好咱们就是扫图扫成了，扫图扫着了，仅此而已。
	哥们儿，对，死叉多，咱们仅仅是扫到了，你们明天别他妈轮，咱们不推荐任何票。
	我只是告诉你，你们找图就找这种图，你看这种图里面，你每个干进去是好止损，前期止损你都不不会亏。
	这天你可能会漏一下，这天你会露一下。这天你露一下对吧？我操，因为我们不可能每个图都完全完美，那你漏就很正常。
	你这个位置进的这块设止损，你这天勾的大赋值对吧？你这天比较特殊，这天勾到大大赋值对吧？然后你把前你要么你输这一根，这是高第一种止损输这根，第二种止损输输前低的这根，对吧？
	你就可以看。
	又没图了吗？刚才有图吗？我操。
	刚才有图吗？就是我刚才说你们就不推荐任何票，刚才那张有有图吗？那行，OK那种，他们从那儿就浪费感情了，这他妈一场比赛白打。OK行吧，那个是是是是是有点那没有浪费感情是吧？
	但是我还是跟各位说，你们没有那个心态，没有那个心态不一定能搞得了，明白吧？我就是你们当参考就完了。因为连续上涨的时候，它毕竟上涨趋势转成横盘了，好不好？这个就是你们，我还是跟你们观察就行了，观察。
	观察。行，其他的没了人就行了，别他妈挂夜，但你踏踏实实的，踏踏实实的观察。观察。就刚才说的是这根儿吗？不是这根儿，这儿来这根，你看连续上涨里边转呈震荡，震荡这个区间向下破位了。BBI是日线图，不是周线。现在讲的少妇战法一定要做日线级别，别做周线，周线做不明白，我在这儿又没吐。
	Fuck啊啊啊有没有图来了来，这是非常与众不同的一张图。来这个连续上涨趋势对吧？然后在这个位置转呈区间震荡，区间震荡以后，正好这天破位的时候杀第一了。
	傻逼一傻B一干不干，连续上涨趋势傻B一干不干，这就是薄了，这就是赌一把了，又哪哪儿哪儿又漏了，我操的发。来，破费了。
	我跟你讲，在这个位置，刚才咱说了，这位置破位，不干就不干了，不干就不干，没问题。然后你看1 2 3 4 5 6 7 8 9 10已经两个礼拜了，很很烦人，很头疼，对吧？
	不干就不干了，没什么毛病。因为你要是做社会认盘，你连续拿这么多天不上去，那么就就很有可能大概率就要往往下漏，对吧？就要往下落。
	但是他刚才说了，说刚才那哥们儿问的问题，说知道大股值之后，过去五个交易日，十个交易日价格基本没怎么动能不能干。能也可以，可以的话，你就就这这低点你就设好止损不就完了吗？你这天他妈设止损吗？
	你不说你放在这儿202设置怎么那干啥呢？那地方那堵成了一根7%点几，一根儿20%肯定卖一半，对吧？卖一半后面就他妈就这种情况了。
	当然这个是就咱说他的这刚才的案例一样，就在于这一坨。这一坨如果他是连续批评小时到这儿了，来一坨就很麻烦。这一坨毕竟还是在前期这块堆量的低点上，这就是这就比较细了，咱这就不展开了不展开了，这就不展开。
	咱没事儿，你们就去多番图，多番图。还是记住提高胜率的唯一办法就是只做完美图形，只做完美图形就是不要凑合。比如说刚才说你有点喊我，你说可干可不干，那就不干。
	来下课。好，赶紧睡觉。1点20了，我操这么快时间。
	你可能得画个池子吗？哥们，咱不画了吗？
	咱曼城阵容就是池子。曼城阵容之外有一些视讯的，比如说像阿敏这种视讯的，咱们不推荐任何票，真的不推荐任何票，这个不合规，原则上你把板块拿捏就行了。
	板块是什么？你搜一下我在春节前的2025年策略配置策略那一期直播，有人说学多了，感觉要不会了，你就把这个是十八般武器里边的一般而已。
	所以这班聊完之后，你你们要觉得自己最适应哪个方法，你们就反复摸索，说十次全错了，哥们销户别再碰了。真的就是这玩意儿真的稍微你至少也稍微需要点天赋。
	少妇账的最核心的是能够在让散户在浩瀚的古海里边有一个基本的指南针，基本指南针，这是很重要的。就是不会说亏钱，不知道怎么亏的。像少妇你把少府战法整明白之后，亏钱你知道怎么亏的，挣钱你知道怎么赚的，你知道怎么证明就可以了。
	完美同学跟事实关系吗？没有，没有来答疑时间，我看看弹幕的答疑时间，今天没时间，就今天就不。
	面SC了，咱们周。那个强势票勾不到赋值怎么操作？
	其实道理是一样的，你就靠盘感，盘感就是多看多练练，就像就是你一定要记住，强势票回撤很有可能到不了勾的大幅值，因为压强那不到大幅值，咱们说什么就不是完美的图形，可做可不做做的话带套，做的话带套大饼可以用吗？原则上大饼不太适用玩大饼，你要拿期货那套方法玩，而不是用股票的方法。
	记住一年里边有很多次完美的图形，类似于刚才我给你们看的那个最完美的两个就是。
	就是我们当时发财的那一根，比如这个你们可以截一下图，把这张图截下来，把这张图截下来。
	完美图形什么票都能干，但是还是上方战法，第一择时，第二选股，这俩一定要在这个前提，这是前提。
	把这张图形截下来，这图形就是什么连续一波上涨之后，八回调缩量回调勾到-7.3大幅值，这儿干错也要干，像比如如果平分的话，这张图就是十分。
	比如说刚才你们说明天怎么着的，那是什么王这王那王那张图最多五分。
	就比如说以后咱们会展开讲，就是说你的你的这个系统量化去标记去去去标记下来标记然后自动分配多少仓位，这就是就是我我们那那那那那些金融数学博士帮我写写程序，帮我去算函数，然后咱们有专门程序员就帮我写程序，那就比较细分了，那就比较适合大资金，你自己玩的话就有个把握。
	比如你101000般分四个仓，2万51个，或者分五个仓，2万块钱一个没有问题。
	像比如这种图形出来之后，这种完美图形出来之后，如果是我的话，两个仓位超配。你可以把你你把自己当成一个基金经理，这种完美图形十分图形就是超配。
	这他妈就是超配，就是干干错也要干超配。你就可以就推两个仓位，为什么？
	因为他们家离这个止损位跟这止损位非常近，但是一旦做成的话，至少前高这是完美图形。
	同时下来之后勾给没给大幅值，给了对吧？给了。所以这就属于完美途径，完美途径轮错小轮。然后刚才有人提这个之前在建仓的时候，玩这个玩意儿。当时我在这个位置就开始了，已经像这个玩意儿走到这儿连续加仓一点毛病没有，但是就展开了，这就展开了。
	这个大家只要先理解个概念就行了，就是他妈连续八大幅上涨之后，八回调它可能是没有震荡的，转成下跌，就是怎么上去，怎么下来。极少不要加杠杆，不要贷款，不要不要加任何杠杆，也不要融资融券。
	这个到这儿时候你就完全可以加了，勾到-13了，对吧？你这是他妈干啥的？
	来个这就是当天咱们说满仓跌停那一天，对吧？这天我是上午干的，上午他妈的开盘开在这个位置，我觉得很开心，差不多了就无脑干就行了，勾还在负值区间，直接干完下面设止损就完了，这就属于比较极端的这比较极端。
	比如说那要是那个那个少妇战马怎么着？这是第一个，这是第二根，你在这儿就设成半仓就完了，你要这天干进去，设成半仓就完了。
	就是像这种图形，就是刚才那根图形的一个缩小版。最近是你们说什么这个对，这就是对对，你们说的对，完美，完美。这张图形完美。
	哥们儿-0.22到前面那个太完美了。记住，像这种走势，就这儿这天不也是勾到大负值了吗？后面漏一，这他妈是百年未有之大变局。哥们儿谁他妈都不会想到穿的像慈禧一样，这种事情还发生在100年一百多年前，对吧？没有人会想到他们会发生这种情况，所以说你这天沟的大幅值感觉没有问题。
	完美哥们儿，完美。所以说这次咱们4月7号在直播时候，也是我也相当于其他票，也相当于在这天我加了一把。
	这属于对黑天鹅这个东西你不可避免，但是他们百年没有就放在那个那个市场里面，可能几年遇到一次这种东西，那事实证明它确实小概率事件。所以后面回来了，回来之后八到这儿，我操又给机会了。
	低点抬高对不对？然后同时又是上升趋势，上升趋势它就算转震荡的话，那是不是先看这儿再看这儿？
	所以这他妈很完美，哥们儿这就很完美。这样这个位置比如评分，这是多少分？
	我觉得大概七分钟这张图七分这张图在这儿的时候，记住这张图在这儿的时候，我操，这张图在这儿，实际上这天就到了-1.55，就这天，这张图在这儿的时候还不到，这天-1.55到这儿的话，这天这是八分，这八分说你他妈给俩仓，给1.5。
	仓位概念没有问题，没有问题，你这位置受止损吗？设止损了，尤其又漏到这儿了，对吧？设止损其实没问题，这原本没有这两天，这两天就他妈要开始要他妈向全世界宣战了，对不对？
	没有这两天，没准后面就他妈上去了，但是你他妈这个特殊情况，你加把仓赌一把，这地方就是赌了。哥们儿，咱们实话实说，这就是赌。这没有什么策略，没有人事先能够预计到没有策略。
	在这赌一把，你是平出来，平就平了，你不平了，赌一把没有问题。如果你这儿止损，你这儿买完，这儿止损出来了，上面是给没给你，第二次买点给没给你，对不对？很完美这位置这张图就他妈至少七分，这张图至少七分就是属于比较好看的图形。
	八分被挤出去，七分进了是吧？哥们儿很好，完美的交易就接近完美的交易很正常。因为你不可能每次交易完美。但是之前比如你在这儿，这张图很明显这张图很明显，这张图我操牛逼来这张图干不干肯定干。刚才都说了对不对？
	连续上涨趋势里边，然后连续下跌，股价没有跌多少，但是钩到大幅值了肯定能缩进去，对吧？你说他们这把你就很开心，开心的不得了，对不对？
	但是你看你这开心完了以后，所以当年为什么很多人不开心呢？是一根破BBI就他妈给你干一跌跌停，是吧？
	基本就就它虽然它不是跌停，就相当于因为这个票的它的波动率相当于跌停了。电视在这个走，所以说你就算是这儿干进去了，你的最后的是在这儿。
	但是你先实际上这么一根两根这儿都已经半仓了，你实在再不济，这一根半仓也可以，对吧？你这就4分之1仓位了，就是看波动率。
	所以记住还是那点，就是说止损点的设置三个原则。但更多的是也还是一个艺术，它不是一个科学止盈点，也是止盈更是艺术了。就相当于什么？
	你把它理解为足球比赛，一支球队踢球，咱们说你能够进几个你不知道吧？就是进攻说你能你确保一个套路能进到就不知道，但是你要严防死守，你一定是能够守住的。所以说防守咱们说咱们止损这套防守是可以人为操作一些的，接近于科学。
	但是进攻绝逼是运气跟赌。比如说你是一个强队，你巴萨打国安，你可以说我能够确保指数仨去干不干。
	但是你没法说之前你他妈就买买出一个让七个球，让八个球，你他妈10比0，这是不可能的。就像你们要防守赢得总冠军。
	对，所以永不套牢法就是要防守，先把防守练好，防把防守打好之后，就算你拿不到总冠军，你他妈也能进季后赛，就是这个意思。
	你们还有你们自己发现了什么完美图形，还有吗？可以打出来。比如说你看这就属于标准的庄股，我操这标准中国，你看这到这儿，刚才说这种图形记没记住，这不跟刚才的那个特别像，对吧？
	连续下跌没下跌到大沟，快速的到大到大幅值，又是一个横盘长那个中期横盘短期上涨趋势的一个回调，对不对？这不非常完美吗？干啥呢？
	干完之后丁白线对吧？你这块你他妈两根，你说你愿意拍一半无所谓。丁阳线OK丁白线白线白线白线咱们随便翻，白线又到没了，到现在应该还有持有，半仓持有，对不对？
	这也是我操你你们你们可以有悟性，哥们儿有悟性。学会了这张图，就是标准八分图，跟刚才那个是不是特别像？标准八分图，标准八分多连续上涨，然后转成横盘，横盘之后就有一个假破位，对吧？
	刚转假破位一个，这没有问题。因为记住它这种图一般很少这么直接刮，稀里哗啦屁滚尿流很少极少。他一定是转成这种之后，然后在这横住，否则让他们出不去货横住，所以这位置非常好，八分多，这就属于八分多，看看后面怎么走。
	对，完美就是八分读，很完美。
	这位置就是八分读，像这块也是这看，这他妈也我操，这也这这这张这张图九分，这张图九分，因为没有破位，看到吗？
	没有破位，一直连续上涨，这张图九分勾到大负值勾了下来。
	所谓的大幅值意思就是跟他这个票平均的波动率去比，这块再强调一下，跟波动率去比，别打代码，咱们家比别打代码了，我只是跟着随便一口一直说一句别打了，咱们保护直播间，谢谢你们。
	这个非常好，这张图就是九分图。它为什么不是十分呢？是因为你看一下这走势，我操这不是像一个要加速的样子，你知道吗？这样的走势就不是那种玩意儿，所以后面那也还行，也他妈算算加速了。对，算加。但是说这就是不是就是九分，九分，这样做就挺好。
	比如你看这个图，这个是不是其实是大野图，就有点大野图对吧？他但是他是那种完美大野，不就是它是那种不完美大野图，它是上涨的横盘。
	刚才说上涨横盘就两种走势，一种是就是一个底部了，震荡八上去了，对吧？上去这儿第一目标9.48块，第二目标十块。
	如果要跌破的话，就在这个位置设置止损就算了。但是要下跌趋势横盘就算了，刚才那个那个踏空图形就算了，算了，就不要了不要了，不要了，然后往这么走。
	你看他们下来漏了一下，但是还是他妈回到这个第一目标价，看到没有？还回来了，回到这儿行吧，然后OK下课。
	然后还是这礼拜的后面几周，周四、周五，还是锦囊不变踏踏你们就烧浮战马玩就完了。
	因为烧浮战马你始终半仓，你半仓的话肯定不会踏空，对吧？
	但是如果说这就是这次一个波段的顶点的就是高点的话，那你有一半利润先锁兜里了，后面慢慢滚对吧？
	流畅下跌创新低的B一可不言论绝对不行。
	刚才不说了，大野图，低点连续下跌，高点连续下跌，这种图B一绝对不碰。这一般来讲屁滚尿流来回下来的，至少要看周线级别的比一了，就不要在日线去找了，至少看周线级别的。咱们预告一下，说后面应该是因为跟B站谈差不多了，咱们后面应该从5月20号之后就改成机制更健全的那种充电直播，也是属于公域里面的私域，可以拿图拿拿拿图聊。
	到时候会后面现在讲的都是10%以内的东西，然后未来慢慢的会还是会讲重点讲选股里边的其他的武器。比如说什么单天下20，然后执行洗盘入场，然后暴力K线，然后资金战法。
	你们就是等于说现阶段为什么讲这个呢？是因为少妇战法非常适合现在的市场，而像什么资金战法或者暴力K线，那可能是后面咱们这个沉舟侧畔千番过之后开始走流畅。
	港股这边止盈出来，针对当时走势选新的，那可能那个方法就很好了，就很合适了。但是我建议你们还是先把对准龙头战法。
	对，但是我建议你们还是先把少妇战马整明白。少妇战马整明白之后，咱们再扩展，你们再找更加趁手的武器。
	然后这里边我我我再跟各位再强调一下，就是说所谓的龙头上或者外面你们经常听的那那一些什么短信什么的，包括打板的什么的，这这那的这些东西跟你讲那个非常的难。但是你他们的基础战法是什么？
	就是咱们少服战法，只是把少服战法的买点从B一变成了B3，或者说从从而从这个B一买点变成了B2买点。然后同时他们的止损变成了日内看分时图。
	那我建议你们就不要碰了，那他妈是不可能的那他妈就这种就算了，那你就不要不要盯着那玩意儿。
	但是咱们可以做少妇战法的B3和B2，那个是问题不大，但是前提是你把这个基本功先整。
	好缠论不要研究缠论了，缠论人自己都研究不明白缠论环境，缠论就是macd在零轴线之上的二次金叉，那个叫缠论的三买，就是它的第三买点，就是所谓的主升浪。
	你就把这技术行了，不用看什么什么环绕怀抱什么什么，这不用看了，不用看啊。
	就是说当你把你在你目前咱们还没有聊怎么择时，怎么怎么选股的前提下，你把3456的这个步骤整明白，在我画的池子里面整明白，你就相当于是赚点碎银子，相当于是打呆仗打呆仗，打呆仗其实真的是特别好的一个积小成为大胜的方法。
	就是我身边我比如我以前我以前我们就比如我们去路演到营业部，营业部有一有有一堆大爷大妈，大妈就是比大爷做的好，因为大妈听话，大妈听话，就比如少妇这战法。你们先确保把你们的小体量变成一个稍微大点的体量，然后后面再学会什么拿举不动。
	为什么？因为在这个过程中需要心态不断的心态去去练。对，先把基础打好。
	所有在这个市场里面玩短线亏钱的人，90%以上都是玩短线亏钱的。为什么？因为他们没有一套非常科学并且经过实战检验的交易策略，没有。
	而咱们解决的就是这个问题，交易策略就包括你们知道什么什么游资、甘草酸打板这些东西，就是他们交易纪律比这更严格。但是那时候说实话，绝大部分你根本就跟你能像体育生一样去跑110米栏或者百米吗？很难的很难。
	但是你就平时练练练跑个半马，那问题不大，对吧？所以咱们后面就慢慢聊，然后同时每周的大直播尽量的还是讲宏观。因为那确实是公寓很难聊这么细，也请大家理解。
	然后我看看，我给你们再补补漏，你们要已经下课了下课了，下课了，咱们不拖堂，所以你们要睡觉了，就先睡。我弹幕，因为咱既然是大家都是舰长，就是自己人我我看见哪个弹幕我就能回答，就回答一下。
	那个两种指标线参考价没有没没没戏，因为他们都是正向的，什么呢？就是他们是正向的，就是说上涨之后一定是融资，融就是融资融券是是是变变高的。
	他们是他们就等于说先有的一再有的再有的2，所以他们并不存在一个他先有的二能判断出这一未来变成2，不存在这个逻辑，晚安，来下课的赶紧就睡。然后每个班里不都会有一些比较爱学习的朋友，对吧？
	那我就我就这个我就先不下，咱们看看弹幕来回答一下。
	我给大家再举个例子举个例子举一个例子，比如你看这张图，哥们儿这张图买不买？交通满满。
	敢不敢干？不敢。一根这震起来的一个上涨趋势里边的横盘震荡，对吧？这块看起来要漏了，但是给救回来了。救回来之后，对量，然后东西突然间来一个跌停。弹幕有些人说的特别对，记住这是个跌停，莫名其妙的第一根跌停不要买，就是当天不要抄底。
	记住第一，莫名其妙的一根跌停当天不要抄底，从第二天低开之后开始看。所以说比如这张图形给多少分呢？我觉得给一个六分，就是说五分以上都是能干。给个六分在于什么呢？
	在于这个区间震荡非常完美的图形。记住完美的图形一定是麒麟会在玩老庄。没有关系，就是说他妈一定是有套路的。所以你看它这个区间很完美，那就跟他干了，对吧？
	第二天记住跌停，第二天等低开，等低开，但是要干。然后把这个位置，因为非常接近了，这个位置设成止损点，52.9块设成止损点，第二天八当天这么开的，你说你买就买了，买了就你这个点5，关于55 50几来着，52.8块为止损点吗？
	没到，连续反弹到这儿了，其实现在就是平的，记住平的此时此刻有两种选择。第一是说记住那个那个原则，就是尤其做短线，当你买进去之后，市场没有证明你是对的时候，你就是错了。
	所以记住不管后面怎么走，你有两种选择。第一种选择是就等着它跌破破位止损，这位置大概其实也不多，也就是个2.5%，等压破位3%，等压破位止损，这是第一个。
	第二个是什么？是拿住不动，等它上DPI线之后两根止盈。然后说第三个，就是说咱们说你有点悟性了走行不行？
	可以不跟你在这腻歪，可以走不腻歪。平出来，平着出来相当于你就完全平着出来的，对不对？可以就去换完美图形没有问题。
	不是你每次他们分儿高，你进来你就能够攻来一波但是很有可能说你今天卖完之后，蹦极下礼拜往上打一个折59，那就跟你没关系了，没关系了。
	来，在发发弹幕的，咱们刚才那么多。创新药我当时说的是可以开始看了。
	当主力出现第一波买进去建完仓之后，你可以调下来之后可以开始看了，而不是要干。说的一直说的很明显，可以开始观察了，可以开始观察。
	而且我还说我创造今年这波已经做完了，这后面就是等等消费轮动，大消费完了之后才是创新药，所以我只让大家再观察，可以，尤其我把它可以放下来了，可以开始观察。
	比如说咱就说就是创新药这种第一波走完之后，第二波说说做第二步，再给大家看一个给大家看一看。
	来看一个案例。
	比如这就是我一直在说的特别牛逼，就是他的基本面很牛逼。然后第一波主力明显入场减仓，缩量下跌对吧？然后勾-4.16大负值，把这个位置这就属于什么完美图形，完美图形的话这就是一个创新药，巨牛逼的创新药。
	这是一个完美图形，完美图形到这个位置勾到大赋值，如果勾没到大赋值勾，只是在这个位置到这儿不碰微微向上向下一样，哪漏了。
	我我我接着说吧我接着说吧，没没看见。
	然后向上下，比如在这位这儿你能不能干完美图形，这个位置没有问题，六六分七分图可以没问题。
	那你在这个位置设止损41，因为它的票股性非常活跃，设41都可以，反正无所谓四十1，所以是41。
	这天第二天买买完没有破没破这条下影线，但是没破41，还是41.5块？没有破收盘价，记住收盘价拿着来一根三点几站上一边线，怎么玩双服战法？就是等他来两根阳线卖一半，或者是跌破了白线，跌破两根卖出，你的成本价是在这儿42，现在是42.6块，反正其实就是属于平着了，就属于平着，就是这么玩，不是追，千万不要追啊不要追。
	前期无量，然后底部名莫名其妙起来。这种票咱们以后未来会讲麒麟会跟机构建仓的玩法，咱们都会讲到。
	比如说底部一直平平的无量，特别平的无量，就真的是无量，连一根毛刺的那种氧量都没有的话，那一般这种图形突然间出现一根阳线，连续阳线往上登的话，那就是有机构突然间刚开始建仓。比如咱们再再call back一下，咱们call back一下，比如说咱们说。
	我这怎么。等会儿，我这怎么我那个我的黄线呢？我的黄线呢？稍等。
	OK来看，比如说给大家看一看这个纯纯案例，我纯纯案例，你看今天这个图跟我就在讲了，就属于什么？属于完全是机构买的，这就是就是机构买的一只羊黄线阳黄线，但是买的比较多，形成合力之后叭叭叭叭叭弄弄起来之后，是不是又回到黄线又接着买。
	所以我说这个就是非常完美的机构真实买入的图，而不是什么量化什么的。不不是不是。
	就这意思。
	所以但是我还是说的，你们不要过于乐观，因为现在你们都有仓位，所以上去下去无所谓。但是不要过于乐观，在于什么？
	在于这波是买而不是拉，是买而不是拉。所以说你不要把它寄希望于说这是一个一个一个到最后就是冲刺阶段，不一定。
	但是咱们说有各种可能，我不可能每次都对，但咱就说为什么今天会选择他在下午两点多的时候拉板，为什么？他说，为什么机构在券商里面扒了一圈之后，大大宣城南帝北丐这次又选择他？
	我个人认为还是在这个位置，还是要。筹码就是还是要筹码，他不是为了连续拉升，就是说。