	他封住板儿之后一开板，所有前期的散户会交筹码。如果它要是连续拉升阶段，它不会这么放量。它会早上起来十点钟就断板了，封住一天。
	因为他筹码非常的集中，然后他选择两点钟去封板，而不是两点半。如果他要也是为了拉升筹码不足的话，他会两点半封板封住。但是他妈在两点不不当不正，因为两点你筹码要没有那么牛逼，你要就是你要一般想拉升，没有人会选择两点拉升的。
	两点拉升炸，然后封板就在于炸板，一般来讲就是我要筹码，如果要是两点钟拉升封板之后叭再一炸板之后回到了3%到4%，那他妈就属于有人来捣乱。但是到了6%，一直回来吻到7%点几，最后横翻到收盘的话，我觉得应该是在最后的抢筹。
	所以在这个位置，但是你们要卖一半是非常正确的。因为你不知道后面会怎么走。
	因为像924那种行情，一般十年就一次。
	9月24的行情，当时的阿信能一直往上，那么顶着打，是因为前期建仓充分。所以我觉得就是我我说了我没那么高的水平，我只有两种应对策略。
	一种是对于新手来讲的话，放飞剩一半拿去不动看白线。第二种就是我这种结硬寨打呆仗，直接拿去不动，等着指数什么指数，他扑指数到他妈3700、3900再说了，但是我强调一下，还是港股这边前高大家要注意放飞。
	卤煮再说一遍，港股曼城阵容前高注意放飞啊不要寄希望于一把上去。我觉得还是5 6月份的这个风险还是比较大的。
	然后如果说后面大A这边走出了相对极端库库往上登的话，也要注意，做盘的机构一定是要出货，因为他也要规避后面的行情和后面的风险，然后同时准备三季度的行情。所以说等于说是目前来讲，大A整体风险不是那么大，但是如果短期涨幅比较多的话，就是该卤煮没事，不要怕踏空，不要怕果链跟化工现在怎么看？
	果链那天他们在群里又吵起来了，招商跟阿信，还有华泰的卖方，他们在群里又他妈在又在吵吵什么呢？一个特别漂亮的卖方研究员，他他他他就直接，这个特别逗，你看看。
	我是不是截图了？
	没有，大概意思就是什么？就是那个姑娘那天不果链大幅反弹吗？
	果链反弹的时候，然后这姑娘又跳出来了，说我们在两个礼拜之前就不断的强调逻辑，强调这个果子一定会拿到，拿到那个许就是什么豁免权的什么八八弄。一个中国一线基金公司公募基金的一个基金经理，他在里边他在群里面回回了一个那那意思就是你现在跳出来了。
	就是等于说是他们打起来了，所以说在机构里边依然是分歧很严重。但是作为卖方，他自己不花钱的人来讲，他他就会更加知行合一一些。
	就是跌下去了，该买就还是买，就是该补仓还是补仓。所以咱们之前大直播我也聊过，我说果果链的话你要信苹果不被肯定会被豁免，那肯定就是他妈的往下漏的时候有B1，那肯定就是一个加仓点对他们卖方都是马后炮都是。
	看看照片那不行，人有隐私，你不能给人，你不能给你看照片，这都一万多人，看毛照片。少妇战法日线看多长的周期，日线就是周期了。少妇战法你买完之后，一般来讲5到10个交易日就能出一个结果了，对吧？你要么就漏下去了，又漏去止损，然后站到白线上，你就做止盈。
	那个帝国红利为什么不干场内etf，因为我说我40%是帝国红利，那是因为我从银行端买比较容易，我不用再他妈转到我的股票账户里边。明白这意思吧？
	我没有分，我纯粹图方便，就纯粹是图方便，就没有什么非要买场内场外的，没有，我就是图方便。因为我要是我每个账户都是有自己的净值曲线的。
	如果我要是把我我我我买那个低波红利的净值攻击那那那那那钱放在这账户里边，他算那个净值资产崩他妈上去了，就那个精神语言就不客观了吗？是这意思，我纯粹图个方便。
	小少妇战马仓位怎么分配？我今天讲了十次了。
	少妇战法玩的是什么？玩的是积小胜为大胜。
	当你没有熟悉这个玩法的时候，10万块钱分4到5个仓位，2万到2万51个仓位，或者10万块钱分三个仓位，3万块钱一个，剩下1万块钱等着补仓。或者就留着机动，整体比例大概这样的，50万以下都能这么分配，100万以下也能这么分。
	但是100万话我就建议至少分出8到10个票，你最好配十个票，好算101000个。然后每个票不能超过101000个仓位10万，两个仓位20万。
	比如你遇到10分的图形，如果是十分的图形，你可以推两个仓位，所谓叫超配。你一定要把你自己当成一个对你的钱完全负责的一个基金经理，或者是一个操盘手，或者是一个投资经理。
	千万你要对你的每个仓位你都要take care，明白吧？就是你要你要去你要你要你要真的是你要非常放心的去照料他们。
	有人打什么一黄，刚才不是看过了吗？有人看要以后的一黄非常差，有人就是在不停的出货，但是他出货的时候，你会看到它的走势横住了，说明有承接，非常差，不推荐任何票，不代表没有任何观点。
	这会有就出货，就配合大基金出货，什么七八糟都是很明显的。这是很明显，就是有人在出货，从一开始蹬起来，从就就就蹬起来，就一直在往前冲，因为有人不信吗？
	不信他能14纳米，未来能8纳米，他不信。
	给你们看一个图形。你说这怕什么对吧？这他妈有什么可怕的？低点高点赚震荡在这位置勾大幅值对吧？你不用看，就是记住这个指标，它只是出背离了，可以发财了。不出背离你的第一是对的，明白吗？就是说正是因为有人在出货，你才能够等到第一。
	明白了这道理吧？就是因为有人出货，这不是这位置，从这个点到这个点就这个点到这个点，这他妈就是因为有人出货，他才能够变到这个B一出来，对吧？
	甭管他是真的出货，还是他自己对倒出货，那他妈一定是有人出货吗？所以这个指标一般来讲它是看一个趋势的，那么就到这，所以你才有新的资金入场抄底，才能这么抄底，对不对？
	这是很正常的。
	我没有港股的数据，但是这个其实你们不要分开看，就看一个你们不用看，分开看就相当于你们老人说，他妈涨涨时候大A的不涨，他们家跌的时候大家也没跌。你他妈从59跌到36，你你你他妈接受得了吗？但是你看大A的才跌了多少，它这放心，它的比例都是一样的，你受不了的。
	化工怎么看？化工不看啊，就今年怎么怎么会炒炒到化工呢？纯个人观点，你们不不要不要不要不要听。我只是说这他妈今年的怎么什么逻辑都都轮轮不上化工，他不是主线。
	十万是一笔买，还是一天内分几次买？十万的一笔单子你不就敲定了吗？但是你可以增加的爽感你无所谓了。你100万101000个仓位，你可以3万3万5万我买，这没有一定之规。
	哥们儿这没有一定之规了，但是原则是你尽量平滑你的成本。但是你怎么知道下一次开仓，你下一次建仓的时候，你的价格就比上一次价格低呢？你就很难弄，对吧？都是不确定的。
	一般来讲就是以前一天的收盘价对应第二天的开盘价不差特别多的这叫一个区域，叫买入区域。
	对，你们人刚才提到这个，你看这横盘震荡区间上涨趋势转横盘，任何一次勾的大幅值都是一次非常好的买点。你看和都比较完美的买点。比如到这儿了，你看到这一天股价没跌多少，都是大幅值，这他妈非常好看的图形，但因为压横太久了，如果这张图出现在这个阶段，那么就是一个九分的图。
	但是这张图出现在连续横盘的末期，对吧？那就八分、7分7分、八分这样的就搏一把。创就是到前沿，到前沿突破不限制，那就搏一把，就属于搏一把。
	七分八分的图，这就是勾大幅值，但是你看这也他妈很一般，横在这儿了。但是因为你这个位置近的对吧？你这位置设设止损，这位置设设止损，这个区间是设止损，现在就是拿着不动阶段，但是站上白线了，要等往上等。