得叫发爷了是吧？怎么样？这一次一下一上大家什么感觉？这一次一下一上大家什么感觉？来弹幕打一打，我我我先我先看看，这次一下一上什么什么感觉。中国电建怎么办？哥们儿，你充电线了是吗？我都没看电建怎么办？熄火，你看不是熄火下来一路下来了吗？对吧？谁让你干的？咱今天专门讲，我说别他妈干，别他妈干，对吧？我说了半天别他妈干，听不懂。然后今天还有一哥们儿特别逗我，不知道现在不在屏幕前，后台私信，微博那边也是各种艾特我，然后各个评论区都发了，发的是什么票来着？说什么什么因为上面戴一个绿帽子，他踏空了。结果我给他回，我说你先自己再看一遍，那他妈是绿帽子吗？然后还好你们有很多人，你们给到回复了，好像那哥们儿是不是自己删了我后来我就没有看到了，真的我我就就是我我我真的觉得就特特别特别困难，都特别难。咱们每次一晚一晚上讲假阳假假阴真阳，假阴真阳一晚一晚上讲是吧？看到了是吧？我就所以哥们儿您再把之前的录播您再看100遍。就是以您这个天赋，我觉得再看100遍，一百遍之后还是发生这种问题，我觉得销户行，要不然就follow。就是我我们未来赚您这个钱有点不好意思，我们在市场里边你就就赚的就是您的钱，实在是有点不好意思，真的。其中。因为。咱们今天是分成三部分。第一部分是因为咱们周日没有播，然后最近又出了点儿，所谓的这个市场肯定是要随时在变，对吧？我跟你们分享一些我这边的一些最新的情况，比如你爸爸听不到的这是第一个。然后第二部分就是讲一下大盘调整期如何找到强壮的宝宝。本来今天你们很多人应该看到说，我今天一开始的这个标题，起的是主力出货的5种5个标准方式。因为是上回正好有有很多朋友问，我说后面我会单独讲一下怎么怎么出货。但是我觉得现阶段现阶段相比来讲，我觉得还是更需要这个借景抒情的。是大盘调整期如何找到强壮的宝宝，说弹幕说这个套在发展里边了，哥们儿销户。我我我现在我我我看不到您，您是ID什么太快了，哥们销户，我们的发带都是赚40%的，您套在里边了，肯定是追了，对吧？那注意的话，咱们家第一次直播第一次直播开始聊大风，就是三不原则。后来在大家的补充下，又又加了一个四不原则，所以咱们是四步原则，这等于说这是基石中的基石。结果您说您发展被套了，那您说那被套的，我不知道您是说弹您是玩个弹幕效果，还是真心被套了。如果如果要只是品两句，那就品两句了。如果说您真是被套了，哥们儿我觉得真的销户行吗？真的销销户就是说就是这这就是我我实在是无能为力了。然后还好哥几个，你们现在1.6万人是我的这个区块链，对吧？把那哥们儿刨去就1.49999万对吧？你们是我的区块链，就是我实在是不知道它怎么就发在套里边了。还有一块刚才我说那就当当全平台的满满世界发一张截截图说ZZ哥听你的，那是大绿帽子，结果B一我没买，结果我踏空了。然后你们很多都其实都不用算是学霸，就智力正常水平的都给他回复了，说你再看看那那那那是什么，那是不是大大，那是不是绿帽子。这些朋友咱们实话实说，我说我能帮一个是一个，但是咱说要实在是这样就真不行了，就真真不行，咱们彼此就能不能稍微的理解一下，好不好？所以咱们今天三部分，第一部分讲讲最近的一些新的动态，然后第二部分讲大盘调整期如何找到强壮的宝宝。然后第三部分咱们看时间，有可能还是一个实战的复盘，有可能是再讲点别的东西。但是咱们看看时间跟大家的接受程度了。如果说这个怎么选全能宝宝这块，大家进度没有那么快的话，咱们就还是把更多的时间放在那块儿。所以咱们今天争取还是保持一个高强度的一个一个密集的输出。这样大家有一个礼拜时间可以去踏踏实实的去回看，然后去体会。然后有很多我还发现咱们每次直播完，要增加1000到2000新的充电的朋友。所以这个呢我我我就是我是我是确实有点不知道该怎么弄，为什么？因为咱们现在已经是在在在深入持续了。那那如果说您今天突然间加入的充电说说，那您肯定是我们说的很多话你是听不懂的那那所以如果是您今天说咱们屏幕前1.6万朋友啊，说您是是是最近这两周新加入的充电，您先到我6月4号那天动态底下的置顶评论去看一下回放。说如果说过期了或者怎么样，您就联系那个热心的朋友，你让他给你发以前的什么过期的链接，你让他给你发，他都会给给你发的。你这样你把前面都先跟上进度好吧。因为咱们现在确实高铁有点快，有点已经有点发车了。对，就是有点发车了，所以说我怕您跟不上，所以就看联系不上。没关，没哥们儿接着联系，就铁杵磨成针，就接着连接。到他的主页，点开他的头像会吗？点开他的头像到他的主页里边，然后给他发私信，或者是什么给他那个动态底下给他留个言什么的，他会处理的。因为那那哥们儿现在已经已经已经已经已经崩了，就是每礼拜没没点别的事儿了，估计女朋友都已经吹了，已经全职干了干这个事情了，还就是挺热心的。谁的主页？6月4号动态视频下面置顶评论那哥们儿那哥们儿的去他的主页去去去骚扰他。咱们我我我先问问，有多少朋友是这回大盘连续反弹三天之后净值创新高的，有有多少？我先了解一下，有有多少就是你这些旧的事儿，你先别着急，什么时候都都会都会救。咱先说有没有说这三天创新高的，有吗？今天结巴有点厉害，哥们儿是不是新粉？我要不结巴就不正常，我不结巴说明我生气了，说明我现在心情不错。好啊，就是我觉得反正是有，对吧？然后来我问有多少朋友是大盘反弹三天，但是你的净值没有回去，来打出来打一个我字，就净值没回去，他妈指数回去了，但是净值没回去，来打打出来。我觉得这个对的，我觉得这些，就刚才说你净值创新高了，说要不然是可能是水平能力问题，或者学的也不错，然后有点天赋。但我觉得他肯定不是大多数，我觉得对咱们整个咱们家来讲的话，应该绝大部分人是净值创的新高。而不那指数创就不是指数，就指数反弹了三天，但是你的净值没有回到之前指数对应的位置上。然后应该还有一部分人，是怎么跌下来以后就没涨回去，就没怎么长。我觉得肯定也是有，这就对了，哥们儿这就对了，这就是为什么咱们今天的主题，我说咱们今天的主题，就是为什么我临时的从说主力出货的五个行为变成了大盘回调期如何选择强壮的宝宝，今天就相当于是如何选股里边的第二第一讲，咱们上礼拜叫叫前传预热，那这礼拜就开始，咱们就借某一个时期咱们遇到的这个时期的问题，然后给大家来拆招解招。所以今天就是讲大盘调整期如何找到强壮的宝宝，为什么呢？就是大盘为什么要调整，大盘每次或市场为什么要调整，因为很多人获利了结，那会议老就意味着什么？意味着钱出来了。钱出来之后，是不是完成了一次筹码的交换，之前的人拿着钱出来了，他说他打扮那么好了，他还会再回去刚结完账再给你把账结了吗？不可能，他们会怎么样？会换个新厂的，换个新厂。所以我在上礼拜直播时候一直在说机会来了，换新的强壮的宝宝，会有一批新的强壮的宝宝。就是这意思。就是你们经历了这一周之后才明白，原来这他妈叫换强壮的新的宝宝。所以咱们今天会系统性的把你们过去经历的这一周的这种体会，咱们把它给理论化、实践化。就是等于说就相当于上礼拜三咱们讲的内容很多，很多很多朋友你们后台给我发的私信就是防止踏空的，你们都用上了，就是对应的这回的下跌，就对应着这回的下跌。现在这本儿咱们说防卖飞策略是什么？防的是什么？防的是。防霉。没策略，防的就是在这样的一个市场大幅的波动下，你不要把强壮的宝宝弄丢。然后很多朋友这个确实是没有弄弄丢，而且是经历过这种调整的宝宝，你会发现我操他妈格外强强壮，格外强壮，接着涨停涨不停。所以咱们就是每礼拜周三，因为我说了，咱们就一起经历这一圈牛，就是熊熊没转牛，然后以后再转熊经历这一波。咱们说对，然后我这该聊的都聊了，该分享的都分享差不多了，后面你们就自己就弄就行了。所以咱们今天咱们就长话短说，咱们就废话不多说，咱们就开始今天的正题。今天正题虽然叫大盘调整期如何找到强壮的宝宝，但是咱说分成三部分。第一部分先聊一下这一周的几个事情，包括这边获得一些新的情况，要跟各位去分享一下。首先我觉得大家非常关心一点，就是说AZ哥为什么稳定币熄火了，对吧？我跟你们讲，全市场所有的机构参与稳定币的，无论是公募、游资，还是私募，还是大户，还是专户，都他妈给套里边了，所有群都在骂，机构群都在骂。知道为什么不是跳过去了？这次不是跳过去了，你们知道发生什么事儿了，你们知道发生什么事儿了吗？也不是circle熄火，跟circle熄火没没有没有什么关系，你们知道发生什么事了吗？在于official跳票。而里边的这些深度参与的资金基本攻击，你会看缩量下来的那大幅度顶部无量还是缩量下来的，全他妈被关里边，彻底被关里边。为什么说好8月1号发牌照，牌照暂停一下，给捅到1月1号了。半年后，咱们怎么这件事情确实说是严重超出市场的预期。你们说觉得给他们套里边了就挺好是吧？我哥们儿这得慢慢来，这踏踏实实的，就是大户都赚不到钱，你怎么能赚钱？就是人官方跳票，说8月1号要发牌照了，结果我们没发，直接一杆子捅到明年1月1号了。不是不给牌照，是要稳一手，明白吗？是要稳一手。所以咱们话说来就来讲，这是你们有些人可能不理解，但是说我就我要我这是正常的。为什么咱们国家做每一件事情的时候，从来都是一叫一慢二看三通过，这相当于这个世界上所有的这100年的都是什么？就是美国的策略，一定是就是美国是战略优先。或者说战略领先。咱们国家策略一是什么叫战略跟随？所以等于说发现老美那边速度没有咱们想象那么快的时候，我们也按照了。我不知道各位能不能理解，咱们也按在这儿了。所以说这回的这个稳定币为什么说在很多票的形态，比如说中游，或者天阳，或者像很多有RWA，像这些概念的票，之前的形态走的特别好。突然间这波空击下来之后，一路缩量下来之后，不动了，不动了，为什么？你可以讲是官方先稳了一手，官方稳一手。所以最近整个在机构圈也是大家有点迷茫，说那你让我们炒什么？稳稳稳稳定力没了，因为为什么这周券商走的也很纠结很纠结，为什么？尤其是A股的券商说港股的券商发仔我给你们都画好线了，对吧？你们会发现港股的那个发仔就跟我画的线一模一样。后两天来一个阴线打到BBI再来一根上影线，再来一根中阳线，一路就起来了。但是大A这边为什么？就是因为所谓的稳定币的这个概念，所有的逻辑在港股那边依然是正常推进，只是有些东西给按下来了。但是对大家来讲，等于说大家这边直接就甚至不让你再聊这件事儿。你最近看主流媒体没人再说这件事儿了，对吧？就是要控节奏，控节奏。这个咱们怎么说，就是说咱们不去评价政策，咱这什么也评价不了，一切以新闻联播为准就行了。只是说从咱们这一历来都是咱们先仇仇仇稳了让咱们去八仙跳出去先干什么事？一般来讲很难，一般来讲很难，所以等于说这一把把所有的机构、大户、游资都他妈给关里边了，所以就意味着后面他们肯定会自救。比如说过个半个月，过个一个月，那其他东西也都扒了一圈了也也都弄了一圈了，然后回来再他妈单一根两根的。有可能他说为什么稳定币突然间熄火呢？就是在于现在自上而下的稳节奏，这个没有办法。大A从来都是政策式，这个是一点办法都没有。只能说是因为你记得我之前好几年直播，我一直在我说咱们国家不可能弄弄他妈这逼那那逼的，不可能去去中心化。咱们国家的制度决定怎么可能去中心化呢？对吧？但是因为整个这波形势非常的严峻，然后老美那边他先动了，咱们这必须得跟着他，结果发现老美你动作也没有那么快。但是我跟大家强调一点，就是咱们这边目前没有感觉到老美那边动作快，是因为咱们这边只是没有什么，就不再聊这个事儿了。但实际上老美的速度非常快，他那边不用备案，也不用注册，也不用监管，直接就你谁发都行，就是说你发一个都行。说你你你到你到美国说我自己我成立一个BB也可以，所以他那边一定会高速发展的那咱们这边就等于说稳了一手，等于稳了一手。所以那至于说怎么怎么，咱听国家的，国家让让怎么稳咱就怎么稳。所以目前来讲，稳定币这块，反正就是自上而下，先暂时是踩了一脚刹车。所以说你会看到整个盘面上来来讲，那这哥们儿没这些都没有出货，全全被全被关里边了。是，所以这是第一个稳定币的事情，跟大家先做一个沟通。但是如果把它一竿子杵到了1月1号，就意味着还是之前的逻辑不变，下半年依然会炒回来。就他妈的其他玩意儿都他妈都都吵差不多了，回来再再炒一下来再再炒一圈。因为这是能炒到1月1号，那节奏来讲什么时候？可能11月份，可能12月份，反正就这么得得。再来说到1月1号又又跳票了，那就又又跳，到时候再说了。然后聊聊固态，固态怎么了？你们还固态是上一轮跳下去的，但你们看包括今天，包括昨天，实际上固态是分化的。今天你们很多人后台给我发消息说当时你小纸条露出来的那个那叫什么野马，说说这两天狂奔，但是踏空了，这就没办法，就是你这他妈这就是动态的，就等于说在当时那段时间，所有散户都看明白了，说固态后面还得有一波，结果把固态给跳过去了。但是就跟稳定臂一样，固态的主力没走不了，你吹牛逼，对吧？就跟天阳早上一开盘，一分钟攻击下到下杀8%，谁能走，你一笔单子都撬不走所以这人人能等吗？对吧？野马挺野的是吧，人就等吗？等等等等。然后这两天嘣嘣嘣起来了10%几，没办法，哥们儿这就是市场就是动态的，所以说我说要看结构，看结构。所以咱们先上来说第一件事儿，是跟大家先分享一下稳定币最新的情况。就是这件事不是不做了，而是都准备好了，稳下来了。至少大陆这边是都先not fucking shut up，就都先别说了，都别说话，都踏踏实实的。所以说也就意味着近期来讲，如果指数没有出现蹭蹭的往上又登了200个点的话，我觉得券商是比较稳的，是是是稳一手的。因为以前对于券商来讲，它的加速器不是他自己的业绩或者是市场情绪，不是，而是稳定币概念。发牌照。然后所有为什么发仔一路起，因为发仔在home gn他的分公司有一堆这种相关的牌照。所以你看为什么发仔的港股要比大A这边涨得快。但是大A这边，如果说像所有的券商都给你按在这儿，你们不要谈什么稳定币牌照不牌照的事情，都给你按在这儿，你说发仔他妈的自己一枝独独秀很难给你拍过来，照样给你拍过来。所以这是一个稳定币的最新的情况，就自上而下，反正现在就是这个情况，所以咱们就跟着国家走，这是第一个。第二是这什么？这个雅雅江是吗？雅江是这样，雅江基本上当时一波流该有的都有了。第二波里边等于说是高举高打。所以整体来看，雅江第二波目前来说没有什么机会。因为你去看雅雅江的所有的给到第二波的第一都是前面有一个大绿帽子，所以说这个基本上说说后面再来一个。目前来讲不大现实，就那波炒太快了不现实，集中出货。所以说雅江来讲，最近也可以先拍下来了，就先按下来了。但刚才有人说什么你进电建这种，像你进电建不也一把缩量缩起来了吗？对吧？但是我之前那天我还专门说过，我说像电建这种，它前面是一字的，我是不是老跟你们说，我说一字的不要碰，每次都在说我一字的或者跳空的就不要碰。因为凡是能出现一次连续上升的，它一定是走加速。那走加速的话，后面一定是只有两种可能，一种是放出天亮之后，下一天游资进来反包上去，那你会看到很多票都是那样的对吧？就反包天亮了第二天反包了，我操，那这他妈这游戏这么搞，但是你能不能蒙？对，很难，概率太小了，就算当天只有五个票，你都不一定能能蒙。对。然后第二种走势，就是像电建这种呱一路就下来，就相当于电建你就一比如说但是但我跟你讲电建后面怎么走，就相当于我老给你们爱给你们画图。电它不上面也来了个，也就是也没没怎么放量吗？对吧？我跟你讲，就这玩意儿你们现在能看见吧，这后面怎么走？这边怎么走？就是后面拿时间换空间，时间换空间，把把这儿的人都他妈一层层的都给换下来，换来到这儿以后，然后慢慢悠悠着然后往这挑，一双双头就有点像当年10月8号，就相当于这种票未来说最好的走势也就是这种走势了。看到了吧？也就是这种慢慢的横，把上面都都都给换下来，都给你们换下来，都横横下来横下来，横向来这么走。所以就会从所谓的短期这种屁滚尿流式的折线的反弹，变成慢悠悠的靠时间换空间的一个反弹了。但是我再说一遍，我觉得这种我我我个人觉得这就是没有必要了，就没有必要。所以这是第一件事儿，咱们先把那个稳定币说了。然后第二个跟大家分享一个什么情况呢？就是说目前来讲，整个从机构角度来讲，他们最近在看三个地方，但总的来讲其实就是一个科技。就是说咱们像咱们在六月份讲的下半年的那五个那这样来看的创新药已经被他们快快轮没了，已经轮到尾声了对吧？因为轮太快了，固态中间它哑火了，然后的稳定币也被官方给拍下来了，太火。然后后面是中国新消费，中国新消费你要注意看，估计这周泡泡就会创新高，对吧？这周你们去看一下，所以说新消费又又轮回来了。然后AIDC对吧？AIDC现在是不是还行？所以咱们整理一下，说现在这俩月说机构这跃跃欲试在赌什么呢？就在还是赌AIDC，包括最近机器人起来，其实机器人这波是什么机器人这波是什么？上半年被埋的这帮机构下半年说来干点事情，来干干事儿，他们说上半年被埋了，但是机器人目前来讲，它的延续性肯定没有创新要强，所以就走一步看一步就完了。因为机器人它的比如说海海光丑爆了是吗？哥们儿海光跟中心不能动，我告诉你们一晃背后的逻辑是什么。如果是我的话，是逻辑是什么？就等着有一天发消息出来了，直接一步到位，五个板上去一步到位，就跟雅江似的，就跟电竞似的，就这种票只能这么打，不可能给你走出慢牛，不可能。为什么所有人都知道最后一定有有一什么东西，所有人都都扒着火车。印度火车开得快吗？是不是中国的只有高铁才能开得快，对吧？只有高铁，为什么高铁他妈门儿关了不让你下？但是印度他妈火车你随时都能扒，所以就一个时速350，一个时速35，就这就这意思。所以像像这个像一皇一后，到最后怎么就直接就一波流，就噼里啪啦就上去，就直接汇报表演，就等于什么消息。然后阶段结束，他不可能给你做出一个漂亮的一波，再给你杀个B一再一一起稳一缩量小阳都能上来，大家来玩，对吧？再给你爸再兜一波，没必要没，他不可能这么做的，因为这属于名牌，你知道吗？名牌。所以现在这两个月机构在看什么？机构在看科技。但是科技来讲对于机构来讲特别纠结。像比如他们在轮这个在像。比如他们。在轮创新药，在在轮什么稳定币首，其实他们还是比较有信心的。但是他们轮科技，他们抡的是很就是很纠结，为什么？就在于所有人都知道那个方向，但是恰恰没有业绩，就是业绩跟消息迟迟放不出来。比如说按照顺序来讲说，其他都炒一圈了，该回来是不是该踏踏实实炒半导体了，是不是该开始炒算力了。还可以发现除了达链能动一动，像比如中继、新医生这种把他创了新高了，其他的不敢下手，不敢下，为什么？因为就是怕他们刚给蹬起来，两根又还是没有消息。因为他们上半年所有被套的，包括机器人也是，被套在里边的都是春节之后那一波deep sig很多机构被套里边了，所以他们就怕说整个DVC的R到现在还没来没来，后来说为什么没来？可能说确实跟英伟达不卖咱们芯片有关。然后包括咱们说那买自己的，无论是华为的那还是这个寒武纪的不行，量上不去，就是一黄的这个良率太低，量上不去。也不够用，然后外加又他妈不太兼容，所以现在就是特别纠结。所以你会发现包括。今天盘面是什么什么表现。是不是又切回来自上就是由高到低又。切回反内卷了。眉飞色舞，这会不会又他妈切下来了，因为他们都调差不多了，对吧？不知道不知道，咱们只是说说这个货币又又这样了，所以现在等于说什么？等于说创新要被蹬得高高了。中国新消费目前还得再续一续。科技这块儿又不敢下手，大的不敢拉，小的又一拉就高。比如像韩王拉两下就就就起来了拉两下就起来了，拉到这儿又不敢拉了，为什么？我操你的，你因为你你你产能释放不出来，这是最关键的。我不知道各位能不能明白这意思，就是现在整个大家就是在炒这个，所以你们发现这俩里这一礼拜是不是第一波红利又回来了，工行又六连阳五连阳了，对吧？又回来了，没办法都没了。所以现在整个来讲，在这个位置，实际上大盘是很纠结的，是很就该说还是还得券商哥们儿券商你要注意券商，本来内地的券商这波是稳定币概念，给他们额外发牌照的。所谓的你在家浦发不40个全场普发，但直接给停了。所以后面就是等于说现在来讲，这个别着急，顺周期，顺周期咱们接着讲，白酒四季度再再看为什么不来白酒。我跟你讲白酒第一波主力已经进去了，但是目前来讲的话没法登它没法登。因为首先一旦白酒指数又上去了，然后以及按照顺序白酒不能随便动。我还是之前咱们讲的逻辑，白酒你要么在牛市刚开始初期发令的时候，你先拿它号召一下，绝对是有号召力。你后面不能乱动，你说咱怎么说，白酒业动完之后，全市场你是机构，你手里拿着他妈几十亿上百亿，你轮谁？你轮你没了，轮了哥们儿没了，但是你白酒一动，你把指数他妈震到3700 3800，我我我。怎么弄？发现穿的绝对是盯着咱们大A弄他的政策，对吧？昨天晚上出来一个就他他他发发发一个推，他妈的250%的进进口药的关税，对吧？其实这件事儿跟创新药没什么关系，因为咱们创新要是license out，咱们是卖的授权。他只要不在咱这儿生产，他他拿回去回到美国生产，或到墨西哥生产，或者到哪，跟咱没关系。所以你看今天康宏接着往上震，对吧？但是这会儿咱要说分化，咱们今天后面会讲到大盘调整期如何找强调能的宝宝，咱们都会讲到。我只是说目前来讲，就是说对于机构来讲，它在现阶段一个是创新药已经被蹬高高了，然后稳定币又摁住不让弄了，然后整个要翘大盘，他们又有点力不从心，一翘大盘指数111涨起来，趴无形的，我就给你摁在这儿。比如说他们现在是无无处释放的激情，就相当于你们很多屏幕前30岁还是漏的。你们这个就说实话，你们非常的压抑，所以现在整个就对于整个市场的这个机构来讲，他们是很压抑的。他们不知道去哪儿，到底能去哪儿，说去银行，银行我操，等他妈一个月也就挣个10%，他们不会去，让他们去哪儿去保险，保险去去两天8指数就起来了，对吧？咱还说还去哪儿去眉飞色舞吗？今天小小范围来了一下，但是咱们之前就一直讲，你就记住，反正至少在美国再次降息之前，咱们这边就是上有顶下有底，有跌，能跌跌哪去，跌到哪儿去。咱们上礼拜周三给你把图给画了，是不是这么走的？把把图给画了也就是这样。但是在这个过程只能是自救，只能是自救。拉地产，地产短期很难拉那地产完全就是你说你你所以最近说就是拉军工，对吧？9月3之前，但估计炒到8月20，基本上全都是该出货了。你们千万拿着军工的，别他妈拿到9月3号，就踏踏实实的，我操早就会买一波。每年军工就是买散户的，每年军工就就是买散户。有人说还有牛市吗？哥们儿这怎么这个怎么能没有牛市呢？人家领导说的慢牛吗？对吧？就是踏踏实实的就这块儿说，他说聊聊了一波都没了，有啊，所以咱今儿为什么要聊怎么选出强壮的宝宝呢？对吧？只是说现在我给你讲完整个机构的纠结之后，你就知道说站在机构角度，现在阶段他们也无所适从。我跟你们讲，现在所有的机构，除了公募，尤其医药类的一直被赎回，而且是有些中小盘的。这些基金回到了当时2021年的的高度的时候，每礼拜被大量的净赎回，他们是没有，他们确实有点缺钱。但是另外一方面也有很多基金在大量的发布，包括今天你们看到新闻说私募最近特别活跃，对吧？我说了就慢慢都得入场，都得来分阶段的。所以现在我说的所谓的机构很有钱是什么？是你们看不到的那些机构，比如麒麟会，比如这市场里边的那些庄户，比如说券商自营，就真正市场上很有钱的这些人，他们现在很有钱。因为包括。你看友情。的手在干嘛，因为美股也不让你去了，20%收交税对吧？这个国债，整个的都给你压收税，都给你往这边挤都。所以他们们来讲，现在实际上咱们说一个所谓的行话量，就现在就是资产荒，包括你们很多人自己的钱也是以后买个理财。1.71%点9没什么意思，就等于说每年中国的GDP都是按5.1%的速度在在涨，你就下修修4.5到5.1的速度在涨，结果你买买理财是什么？1.71.19没没什么意义，没什么意义。所以现在来讲就是资产荒。所以现在来讲对于大部分人来讲就干两件事儿。一消费就真的就花出去，换成东西就是你别说你要消费，为了捏个脚这就没了。或者你说你你你消费你就为了吃口饭这就就没了。就是你要换成那些你平时你舍不得买的这些东西。因为按照现在的速度来讲，如果老美九月份真的一降息，咱们这边必然会同步的开始放一放之后我觉得到第四季度，你就按照现在整个的新的一波的反内卷供给侧改革，我觉得第四季度肯定得把通缩给拉回来，后面又是新一波上涨，就是这价格的提价，所以就换成你平时买不舍得买的。这种大偏大件，同时价格又比你当时想买的时候跌了不少的，折成这种大的物件会比较好消费，这是一种。另外第二种，就是把钱换成所谓的股权类的资产，我不是让大家炒炒花钱炒股。不是，我说因为你们现在不都是已经在车上了，对吧？就在车上就专注于在车上这件事儿就完了。所以有人说买房子或者买车的，就是说这件事儿你会发现是不是到最后没得选，为什么就都是只就人都给你一步步都给你画好。我不知道各位能不能明白这意思，到最后你发现就是没得选，没到最后就是买房了，买车生孩子就是这样没得选，哥们儿没得选人，都给你把路线，都给你围棋都给你盖盖啪啪啪，一就你就只能顺着那儿走。世界各地都是这样的，所以比如在人资本主义社会，人干嘛？人家就就是就是人家就是消费，人也不存钱，人就是消费。为什么？因为人自上而下的制度就是让你消费，把钱发到你兜里，然后再给你从兜里再拿回来。然后经过八一圈这样一算，财富分配就财富完成了重新分配，这都是零。所以说到这儿就有点讲多了。说回来就是什么意思？就是说现在目前来讲，对那些比如说投资，包括险资从，从这个国债里面给他们往往外挤，实际上他们最近也是很头疼，没得可投。那芭蕾说，那你不就让我进大A吗？行，我进大A我买什么？后来发现还是银行，为什么我之前一直跟你讲，我说后面要是指数上涨的话，肯定还是银行跑在前面，肯定还是银行是龙头，对吧？你看是现在这一波一波整出点冲关，是不是都是银行跟保险，为什么？是因为如果你相比这个美股来讲的话，大A的银行非常便宜，相当于打4折，大A银行的估值是打4折。所有的这些机构来讲，尤其这帮大的金融机构，他们从小都是西方经济学理论长大的，他们肯定是就是巴拉奥还是银行跟保险。所以这回你们低波红利B一入场的这几天是不是三个点是吧？就稳稳的幸福，就还是这样，因为便宜，这背后不是说因为什么市场形成合作，只为了拉指数。不是哥们儿，我再说一遍，不是就是说国家队所谓汪汪队，从那个央行贷出来的钱，说这个就是增持银行，就参与银行的增发，人家一步就完成的，人家不是从二级市场他妈每天这么买，你们千万不要被外面人洗脑，说动不动就是什么银行拉指数，不让你散户赚钱。不是的，哥们儿，不是这逻辑，就汪汪队不是那么大，除非大跌。他当天入场拿沪深300，整体一拖，里边包含银行。他平时不是说跟你一样，还他妈下单整体八什么百80个账户买银行卖。不是，人家是参与增发，人家直接一步刮划转就完了。但是谁买起来的？就是那些在场外的这些大资金无处可去又不敢买，什么机器人、什么什么稳定币、创新药又不敢买。所以他们来入场，他们只能买银行跟保险。然后你再一怼回去说，我刚才说你们现在适合干嘛？就是消费，要么消费，要么买股票，要么买房，要么买车的。做饭都是一步被一步步被引导的，明白这意思吗？他们也。没得选。为什么？因为整个保险也好，或者银行整个它的一个波动率来讲，符合他们这种超大规模资金的这种要求风控要求。所以最后发现就是国家队进来之后，你们都他妈过来给我抬抬起来，如果你往下说本质的话，咱就胡说八道，那就是人那花花轿子众人台，对吧？对，就这样。然后踏踏实实的哥们儿不用干什么，22年这个国家队就买买银行了。我知道15年还买了1515年把银行买涨停，阶段不同，兄弟这回国家队溢价10%买的银行就是直接参与的增发好吗？人不是二级市场买的，但是你这就来了。哥们儿，您没有，您没必要杠，您跟我杠杠赢了，你能在市场上赚钱吗？你要杠就你就是对好吗？就是我说汪汪队不会跟咱们一样，说现阶段还在市场里面哭哭的每天买银行去拉指数，没必要，他是只拖不决。但是不是意味着我说汪汪队不会从市场里边买银行行吗？哥们儿咱们别杠，如果说我每句话都一定要说的如此之完整的话，那一晚上就没法聊了，对吗？咱能不能踏踏实实的？所以咱们说说，比如现在指数是3600，是不是有一天哭哭，当天大盘跌了2.5%，第二天一开盘，然后又低开0.5%，再往下杀1%的时候，汪汪队肯定入场花钱买银行，对吧？这为什么？因为这是指托不举或者只拖。不但他不可能说大盘在3500要往3600冲，3600往3100冲的时候压过来去买银行，吹牛逼，不可能，他的钱不是这么用的。能不能听懂说大盘的跌了，出现所谓的系统性风险了，不是慢牛了，而是房价突然间跌了，系统风险它会进来拖一下。但是说像比如现在每天大盘连涨三天，说马上从3500冲3600，从3600冲3700，来国家队我买点银行，只拉个指数蹬起来吹牛逼，不可能。踏踏实实的这些是谁买的？市场里面那些险资和点所谓的外面踏空那些大的资金，那些输不起的钱，他们是在买银行的保险。所以说不是汪汪队拉指数，不让小散赚钱，而是在历史上任何一个时刻，每次大盘涨调整完之后，你会发现新诞生的板块都是散户少的板块。就不是说汪汪队故意要怎么样，不是，而是市场的本质决定了就是这样，就是不能让散户赚钱。所以散户只有两种方法能赚钱，一就是买完就拿住不动了，就不看不看账户了，拿着不动。比如发仔，你们看到了是不是发仔拿去不动，就算是你们很多人最近说赛赛怎么回事？操赛赛怎么了？有什么问题吗？上下浮动一点，有什么？只是没轮到他。散户唯一能在A股里边说绝大部分人说能战胜这个市场的就两点。一个是看好一公里拿去不动，那这第二个什么？第二个就是学点东西，你跑的比其他那90%散户快就行。然后有几个朋友，你们可能外面有一些群，咱家没有群，就你们外面自己建的群，说你们这个群里边最近有一个叫什么最近的这个收益率的一个，稍等。就是有一个收益率的那个那个叫什么？叫叫调查是吧？统计对，统计。有有俩哥们儿把这发过来了，我觉得有点意思，我就是。倍感欣慰，就是给我发了一个你们的统计报告，统计结果就是统计今年收益率，然后巴拉巴拉的。整个来讲的话，这哥们儿总结说今天我们Z词小群账户100万以上搞了今年收益率接龙。看了下结果还挺有感触的，想跟您念叨。群里几乎没人亏钱，咱们Z家军这成绩在散户里真遥遥领先了，然后巴拉巴拉的说这个所以我觉得挺好，我看了一下整体还可以。我觉得这就是咱们说说我没法帮助到所有人真的去改善改变，但是咱们一定能帮，应该是一个能够。最后从比如说整个市场来讲是七亏两平一赚，到咱们这儿能变成说六亏3平1赚或者六亏两平两赚，我觉得这就可以了，我觉得就可以了，所以咱们就往这个方向去。然后包括还有一个，还有一哥们儿给我发的，我不知道你们这是不是一个群，我不知道。他的意思就是还分出那个账户的体量，然后来看收益率整整体上来讲就也还行，也基本上是能够跑赢外面整个大数据的，所以我觉得挺好，就慢慢来。群咱家没有群，咱咱家咱家没有群，我只是说你们后台给发的这个消息，你们外面可能有群，但是咱家一律没有任何群。然后我这边要说什么？就是说要说的是这个东西就相当于你只要学，就是你稍微用点心，不像刚才那那哥们儿吓唬那哥们儿不停的发说说前面有一大绿帽子，第一没敢买，踏空了，那他妈是假，那是假阴真阳，所有人几乎都听见，他还听不懂，还跟着四处发这玩意儿。所以就没办法说这种人就帮不了了，但是咱能帮尽量帮，包括你们平时很多朋友在，如果你们外面你们有什么群，就群跟我没关系。你们外面有什么群，或者你们在这个评论区看到那些可能悟性没有那么高的朋友，你们就该帮帮。赠人玫瑰手留余香，好不好？赠人玫瑰留余香，包括还有些人催这个什么时候叫B2？我再说一遍，B一是最适合绝大部分散户玩的方法了，盈亏比是非常高的，你盲选按照纪律都行，都不会怎么亏。然后B2亏损幅度就就止损幅度比较大了，你们再别着急，再再沉真气，再再沉一沉，别着急。像到现在为止，假意贞娘那哥们儿还没没没整明白，还四处宣，所以咱们别着急，都会聊到别着急。而对，而且就弹幕说B一够了，真的。B一绝逼够了，足够了。你把B一整明白，你就已经比他妈市场里面散户99.9%都强很多了。这是B2的话，咱们看情况说，比如整体感觉你们后台近期发我的作业，整体上不会再出现什么那种乱来的了。咱们就泽连斯基教一把B2，但是咱那天咱要分开，咱要声明说绝大部分人还是你说新手你就先搞，还得声明说你们谁要用B2玩的话，你们止损比较大。如果你们止损比较大，那么超越你们心理极限了，我要有免责声明跟我没关系。就只给那些艺高人胆大的，你想在牛市里边能够去去放大自己的波动的是可以的。然后行，咱们先说第二个话题，咱们扯回来，扯回来就等于说是目前来讲，反正进入到8月份，目前市场里边它的分歧比较大。在于说什么拉了一圈了，说科技里边拉一圈之后发现说是不是该轮到AIDC了，然后发现AID这边弄半天还是达链，然后达链儿刚给你摸一下，蹦极约谈H20，所以就现在你会发现四处堵四处堵，所以就就不敢就是不敢就不敢。朱丽叶不敢，往往上登AIDC打点就登的高高的。所以现在就很很头疼。但是同时另外一方面，你去看美股，或者说你去看美国的目前来讲的AI的数据，他们整个算力的数据，人那边是大幅的资本开支，大幅增加资本开支，大幅的弄各种大的这种算力的堆算力的硬件。如果说这个券机构里边的共识，说如果说咱们在年初的时候，deep seek r一版本deep seek那会是距离老美的AI最近的时候，说可能是只差三个月2个月了。那目前来讲，这一把到现在就一个是英伟达限售，这块是这对对咱们这个静脉，另外一方面是咱们国产的这些良率又上不去，所以现在至少又扩大到了6到12个月。如果说还是这么去弄去的话，可能得扩到12到18个月。所以说下面一个时间点，你们很多人一定要记住，这是今天的很重要东西，慢慢听不到。下一个说科技什么时候会形成一个新的共识，AIDC也好，或者是整个的半导体形成共识是什么？是要看ChatGPT捂出来到底压是个什么水准，说如果ChatGPT5出来之后，我操震了，整个都他妈开始就会会会自我思考了，就自我意识已经开他妈出来了。我去我跟你讲，那他妈就是就有有点那什么了，说如果说GPD5出来之后，发现你丫也不行，你丫也就那样，你也就这样。咱们这边可能说再往上赶赶，就还有一口气往上再赶赶。所以咱们家关注那个点，就是GPT5什么时候发？但是我觉得说GPT5出来以后，不管是牛逼还是不牛逼，对于咱们说站在机构角度，不管牛逼还是不牛逼，我觉得那会儿对于机构来讲是要登一波科技的。为什么？因为讲如果他牛逼，咱这边再不动。对吧你他妈的，阿里巴巴、京东、美团天天还他妈拼外卖，对吧？还他妈拼外卖的人，那边拼的都都堆堆的是算力，你这边拼外卖，那不合适不合适。而且他会看到自己的美爹都去冲的那么香了，我们这边是不是得想想办法，他们会往里噼里啪啦往里砸，说如果出来发现结果不行的话，发现我就觉得我们这边我们也不那么差，我们也还行，买买买就上去了。所以说我觉得最重要的一点就是看ChatGPT捂出来，就是到底他怎么样可能没有那么重要，但是他出来那个时间点是很重要的。如果他特别牛逼了，咱们发现美爹走那么远了，我们得往上再再跑一跑。如果范畴家没那么牛逼，我们那不就意味着我们好像有点便宜了，再买一买。所以大家那个时点要注意，可能会机构在算力这块或者在半导体上会达成一个共识，所以这是今天要讲的第三个。就是说现在对于整个站在机构角度上，我们就大A能买什么8008000大去，还是银行保险，然后还是那些要么有拍在下面的有色、煤炭还是这些东西。所以可以预见到的说，至少在八月份的上半月这段时间，市场应该走的是比较分化跟纠结的。就包括说咱们说第三个讲到说这礼拜比较火的机器人，所谓的机器人你去扒拉说上礼拜的很多B一是不是都是机器人，对吧？那轮到他起来一波只是一个正常的轮动到机器人。你们不要认为机器人里边能出现创新，那种噼里啪啦的那种能够整体板块机会比较大的，很难。为什么？因为至少你创新药是能够对应BP的对吧？能够对应license out，能够动不动出一个50亿美金的什么什么15亿美金的，10亿美金你能动不动出来一个业绩，能对得上，给你信心，但是机器人是没有的，机器人是没有的，机器人就还是纯炒概念，纯靠纯炒想象力。想象力炒的一高之后，把散户激情一调动起来，噼里啪啦一追更短期又见顶，然后一套又又套三个月半年。所以这是上礼拜咱们之前一直在讲，我说大家要小心一点，就是说之前被炒的高高的，这回调整之后，你们炒高高千万不要追。就在于你可能等的时间会比较长，神秘的就是那些没有业绩的攻击给你就搭上去就站岗了，包括低空也是，低空也是，你攻击就给你站那站会儿对吧？不是说一定要套你什么东西，就是给就不给，把这个你的账户岗，你给我我账户，为什么需要你锁在这儿？为什么他要去拉别的？把别的拉起来之后，这边给你点阳光，你或者你忍不住，你一边割掉，你再去追新的，就是让你要憋着，憋你你知道吗？憋屈憋屈知道吧？就是憋气憋会儿，你这样你释放的时候才有激情去追他那新的高高在上的东西，所以从来都是这样的，所以我再强调一遍，咱家一定要四不原则。来哥几个给咱家很多新人打出来，咱家的初始形态四不原则是什么？打出来，打出来四部到底是什么？不追不慌。不动不乱摸什么意思？涨价的票不要追，咱家只玩B1，不要追。第二，不动是什么？核心资产不动，不折腾不动。对于散户来讲，你不看盘你又不动，就没人能把你兜里的钱给你骗出来，你知道吗？因为你无所谓，就你不在乎，这一点是很重要的。虽然比如说你跟你女朋友俩人谈朋友，对吧？你这每天都他妈舔狗跪着走华贵，每天都是你突然一礼拜不理他，你看看，那情况就完全不一样。哥们儿你不在乎了就我不在乎了，这哥们儿都都换一批明白吗？就不在乎，所以洗不了你。不，然后。你们。别乱打，不慌是什么？不慌？就是在绝大部分时候，你当你判断趋势向上的时候，任何的调整都不要慌，踏踏实实的没什么可慌的。为什么？因为你看准方向了，就相当于我为什么是从2024年的二月份、三月份咱们开始聊大富翁，就在于经济周期已经开始反转了。然后到924的时候，基本上那就是关键的时间节点就反转了。周期现在就是适度宽松的货币政策，现在就是宽松周期来了。就比如现在今年2025年、2027年，咱们去咱咱们2027年在直播聊什么事儿，咱们去对一下账，对一下你们当地说这个兰州拉面的价格和你当地什么你包子的价格，咱们去对账，以及那会儿这些白酒一些什么的价格，咱们去一会儿去对账。就这波来了以后，你任何的你都知道，因为你已经知道目的地了。虽然是4000点，还是6000点，还是8000点，还是100点，咱们不知道。但是你知道这他妈一定是往那儿去的，所以这个过程中你不要慌。你兜里几个钱，央行借给汇金的那是多少钱？社保全中国14亿人的看家的钱也在里面。你你你急什么你急什么，对吧？就为了你兜里那仨瓜俩枣吗？就踏踏实实的。而且关键是咱们现在已经财政从绑定地产转成了绑定股权了。那中国整个财政都在这个上面，你急什么？比如说拿着台子的那么穷的一个省，中国最穷的省了，花了25亿增回购台子股票。这你人砸锅卖铁了，人家图什么，对吧？人得自救，这不最近出了一个7000块钱的茅台，对吧？那就是他俩就人家会有可能很多人比你急，你不用着急，五十多亿了是吗？五十多亿了对吧？你看都五十多亿了，这还有很多人吃不饱饭。