五十多亿买他自己买台子，对吧？别着急，所以踏踏实实的，所以大家说不慌不乱。摸是什么？不乱摸。是咱当时就是我给你们就是雕虫小技炫技，对吧？给你们发点我当时弄弄抓抓涨停的，什么四小天鹅、五角天鹅、三角天鹅、五角天鹅对吧？就包括之前发的可可，现在我最近没法发了，就是可可吗？这种东西对吧？但是我就骚的，不要乱摸，就是你踏踏实实把少妇稳住就行了，少妇骚起来也不得了，明白吗？就是你你不要非要到市场里面去摸那些骚的什么莎莎舞，什么KTV，这边你不用，没必要。哥们儿你把少妇调教好，他妈的也骚的不得了。所以就说咱们家的四不原则是什么？对，还有什么华西妹妹，还是华西妹妹，是吧？就是不追不慌不动，不乱摸。所以咱们今天这段是给咱们家所有的新朋友，不是从2024年听下来的。这些次新粉和新粉，咱们给把这个再重新的回顾一下，好不好？咱们这个事儿说完了，然后再说的就是等于说是目前两这八月份来讲，市场会比较纠结。市场纠结是什么？是在于一个是拉科技，科技没有业绩，以及确实说这个被卡着脖子，什么时候能够出消息。现在是消息没有业绩，业绩没有，所以扒拉一圈科技本能动能动谁啊？创新要被拉在上面了，稳定币又又又给你拍这了，那那能动谁？只能动动机器人了对吧？但是机器人高不了，为什么？这他妈更虚无缥缈，更更飘渺，所以也还是这一波流不要追。说机器味B一你玩都玩了对吧？B一起来最后说给你了，给你一根就给你一根一根脱离成本区之后，后面防卖飞策略？你该怎么做？说如果第一你买买不进去了，人家没涨，你要抹平出来，要么该止损，千万别说，什么急诊龙头一直让我要追追，立马被套半年。咱就明年再见了，就2026年就三月份可能看到可能就解放你一下，你知道吗？所以这个就是一个现在市场很纠结，所以目前来讲，我觉得八月份整体的一个指导机构怎么走？就还是上有顶下有底，指数不会很快，但是基本上会在上半个月，我认为会在上半个月，可能指数这边会相对强势一些，一直就强势能够稳定到这个9月3号，因为9月3号非常重要，9月3如果说穿的来，金子穿的都来共襄盛举，那不得了，对吧？但是我还是话说来，就是当全国人民都看懂这件事儿的时候，那很有可能在八月份最后。那。一周又是指保指指数。但是里边那些噼里啪啦的那些中小创又叫苦不迭，很有可能，你说穿的不可能来的，是吗？哥们儿正在谈对川的来讲都是买卖穿的，一直就想来。但是谈判在谈，这一切以这个官方消息为准，咱就是胡说八道。这是咱们开场，咱们先简单的说一下，说最近的这整个的宏观的一个情况。简单来讲就是最近被炒的非常高高在上的东西，千万不要追。如果说刚才有些人说你刚才那个那个B一超的电键，首先我说了前面一字跳跳空容易不要不要做。说了无数遍了，说你还要要做，你还非要做的话，就两要么一止损，要么拿的时间足够长，就慢慢的就走成去年10月8。八号很多票走完的那种形态，就是他靠横的时间足够长，后面给你啪的一根儿半双头结束。为什么？因为还是那句话，就跟固态似的，对于固态对于机构来讲没有必要一波流，明白这意思吗？就是没有必要一波做完做到底，就是一波直接杵到他妈的两倍三倍，没必要。因为它是慢慢的每年，所以他不可能一把就做的特别高，很麻烦，没有必要。然后同时这两天上纬新材窗口，就是上礼拜已经窗口指导了。结果这礼拜放出来之后，就这帮资金还肆无忌惮。结果昨天给你一把拍卖了，今天20厘米跌停是吧？就他妈这么听不懂，就说疫他没办法，所以今天被套了多少，88 80多亿，这两天，吧，就是没办法，这帮散户就没办法，就一点办法也没有。我看今天我看今天成交量多少。23亿23亿，没有，那加上昨天三四十亿，都得关火了。这得关会儿了，估计他妈关到20 2228年，反正下一波，下一波他妈这到时候再说，就是你得听话。中国的政策是，所以说你就看，所以说现在市场需要什么？你没发现吗？需要的是稳。所以咱们今天说第一段落下来总结到最后是什么是稳？哥们儿发没发现就是稳？首先跌跌不到哪儿，三根阳线给你拉回来了，对吧？说涨像市场最需要的气氛组，这种市场最需要的气氛组蹦迪给你窗口指导，给你盖20厘米跌停，把市场里边最活跃的资金给人家关里边了，一拍拍死。所以慢慢就是现在是涨也不让你涨跌也不让你跌，就类似就是你踏踏实都都妈的发的就都踏踏实实的就行了，都别闹。所以反正就是所以八月份咱们说整个的一个锦囊就是不闹，就是别闹。那什么叫别闹呢？就是第一跌多了，缩量下来的轮一下，然后往上一起来一根八拍掉，或者减仓，或者拍掉就行了。说如果横着不动，那就不动就稳。对，就是稳。所以这就一定要看董事长要什么，说924能不能再来一个，说能不能？肯定能，咱们央央大大大国这么能，但是又不能。就比如你们来理解说去年发生924这种情况，一波八蹬起来对吧？说有没有气势，有荡气回肠吗？回肠。但是你觉得说如果你你是这个相关的这你觉得你满意吗？你还演我，对吧？你要演我，你会不会一个月涨100点？所以现在等于说就是一个月涨100点就可以了。所以你就记住说这个月从8月1号到现在涨了多少了，你去算一下，那基本上到90个点时候就差不多了，反正1月100点。咱们是不是从两个月前说，基本上现在就指数就是每月100点，就是稳平台3400，这月就是3400给稳住，3500，3500稳住，3600，3600稳住。发没发现是不是这仨月就这么走的，上有顶下有底，全网你就在我这儿能听到踏踏实实的。所以说这个时候对于大家来讲要做什么事儿？就是降低自己的盈利预期。就比如你们很多人说七月份赚了10%几，最后几天给你跌回来，跌回来一半很正常。这玩意儿就是有形的手，就是让你你你能让你一个月赚10% 10几吗？那谁还上班，对吧？你那什么滴滴都不跑了，对吧？那不行，你该跑的该上中还上中，该加钟还要加中，踏踏实实上班。但是美院可以给你做一些资产性的收入的补充，明白吗？做一些资产收入性的补充，很多你外卖都不送了，那哪行，你作为中国宏观经济里边的一个神经末梢，毛细血管，你们得流动起来。所以就是得控制说你的你这个收益率什么？很多散户收益率超过10%了，这马上给你拍下来，拍一半5%拿着走，别说话，就这样。所以你要知道一切都是尽在掌握，所以咱们就要听话。比如说八月份七月份我赚5%，八月份多少？3%到5%就行了，就行了啊不要想着说我每月都10%，吹牛逼，每月10%谁还上班？工人请假不去了，这B班不上也罢，对吧？完了，但是咱们国家始终都是制造业大国，还有很多咱们要给全世界建5间大瓦房，就没就就是远远没有到说大家像美国一样，就是靠股权投资能够去躺在所谓的资本生息的路上，让你去躺赢。没到那时候没到，所以大家一定要在说八月份有一个盈利的预期，就是你这八月份5%就行了，就行了，不是说让你到9%你就要休息，是说你到9%以后，你要注意说这9%不是是暂时放你兜里的。明白这意思吗？是暂时这钱在你兜里，但你不要认为这在你兜里的就是你的钱了。不是。而是你知道说到月底你要给人上供，再供回去一半支援。中国建设明白这意思吗？除非说你把钱拿出来。最近的整个的新情况来讲什么？首先大家还是不要慌，不要怕，对吧？上周三为什么咱们周日没直播？一个是我有事，一个是我觉得很多话没必要再说了，就是下下有底吗？图都给你们画出来了，发展那个图最后发的画的是港股发展是吧？A股是走的逆腻歪歪的，但是你把那几根一合并，它也是也来了一根阳线了，对吧？你说我给你们把那个上齐本之后的上影线都给你们画出来了，整体来讲就是这样。但是但是这个过程你要体会这个领导的一片苦心。真的就是你想如果说。每月让所有的市场参与者的散户，2.5亿人哭哭10% 10%的这这么这么赚，那不得了。那就会把很多你们村里边傻子给卷进来，你知道吗？这傻子也觉得哟这你都行，我也行。然后回头168万亿蹦极就转过来了。但是这个点不需要168万米，我不知道各位能不能明白，不需要，为什么？是因为到最后会派上你们的用场。你这辈子你你等于你这辈子你你跟你不能跟那什么抢筹，你懂吗？比如台子5 52亿回购，注销人，那价格1 1400，对吧？你能跟人成本一样吗你能跟人成本一样吗？能让你成本跟我一样。吹牛逼，1681000茅台子1 1400，成本是谁拉，谁谁谁抬，谁谁举，不合理，对吧？至少2800来，你拿20万，你过来接接一下，明白吗？从来都是这样，所以说就是踏踏实实的，现在没有没有需要派上大家的用场，没到那时候就等着就完了。这块儿是咱们整个第一阶段，就是说大家我是说这什么意思？就是说一相信国家，国家这波谁说了稳楼市，稳股市，对吧？以及增加老百姓的财产性收入，以及适度宽松的货币政策，以及慢牛。所以你就稳住就完了别老想着每月10%不现实，不现实。所以上有顶下有底，大家这个锦囊是要干嘛？就是你就你就踏踏实实的在底下扒拉，然后起来之后该放飞放飞，该拍掉，然后再等着你。不要想着说你一把支架这么上去，不现实特别是而且这回你们发没发现，咱们稳定必为什么稳了一手？因为穿的稳了一手，老美那边稳了一手。然后同时还有点你要注意一点，非常重要一点。为什么？说到这个，我以前我给你们讲了无数次，我说你们老不相信咱们这统计的东西，就那帮百岁山就相信老美统计的什么非农，什么他们东西我是不是？我说都他妈就我不知道咱们，他们他妈就是做的对吧？人那边人也画图，是不是人家非农数据大脚飞，是不是人画的图？你妈下修修5%就行了，下修个70%、30%，我操他妈这叫瞎修吗？这叫造假对吗？这叫造假。你说你这瞎修修，缝缝补补就跟亚瑟士卡亚诺，你说卡萨诺11到卡亚诺21，这整个时代这都叫修订可以对吧？90对吧？你说你他妈你就你下修个90%，你logo都给去了，那叫下修吗？那叫换代好吗？所以这他妈这不叫下修了问题了。哥们儿，这他妈叫造假，后天发没发现是不是？所以人那边内部人很混乱，人为什么要造假呢？就是不想让你降息，对吧？人家这边就是给你设置阻碍吗？你不要mega，对吧？你麻嘎以后你骂麻嘎了，我民主党在上台的时候，我我我怎么那个，对吗？就肯定人家互相拆台。党争放在咱们中国古代资治通鉴这叫党争，互相拆台。所以你看人那边为什么人那边这会儿要公布这个玩意儿，你发现为什么一个人的党争，一个是要本市长说几乎几乎可以说几乎川子已经宣布说九月份降息了，所以你看美股又稳住了，对吧？为什么你这一弄相当于数据不行，他说他提前又给你市场导入了一个预期，小米预期。所以说就是你就盯着说九月份大概率就就这样，大概率应该是就降了。所以说对于咱们来讲，一方面9月3号办大事儿，对吧？一方面十月份要开会，然后一方面老美又九月份降息。所以你们就趁这个时间段，还是反反复复的去把咱们最近的所有的周三的直播去看100遍，好不好？然后不断的去实践，不断的去加强自己的。提高。提升自己的实力，别后面真来机会不行。因为我发现你们真的很多人每周都在进步，很多人天天就给我发作业，每周都在进步。以前踏空的，这次没踏空。以前能抓住你抓不住的，现在能抓住，这就行了。这就是进步，这就是进步，所以就踏实慢慢来。所以咱们今天OK第一阶段就到此结束，就相当于是把之前的整个宏观的情况跟大家做一个系统性的一个汇报。就是说现在是个什么阶段，以及你调整好你的预期。咱们第二阶段就开始进入到今天的正题，叫大盘调整期如何找到强壮的宝宝。我没有用选股一词，就在于我怕把外盘招来，你知道吧？所以我就用一个强壮的宝宝外盘也不知道什么叫强壮的宝宝，以为是咱们那个妈的聊奶粉，聊计划生育，是吧？无所谓。强壮的宝宝就是意味着这市场里边阿尔法比较高，能够跑赢指数的那这叫强壮的宝宝，也就是你们特别喜欢那种动不动能涨停的那种就叫强壮的宝宝。所以今天是选股的第一课，咱们上礼拜聊的是选股的那个前传，对吧？今天是第一课，就是先从大盘调整期怎么选宝宝开始，咱们选强壮的宝宝开始。因为咱们刚才开头说了，说你们现在很多人应该都是什么？应该都是指数回来了，但是你们账户没有回来，对吧？为什么。就这样。必须的这叫这就叫做。筹码交换，这就叫做换筹。里边赚钱的主导资金报销出来了，然后把一堆增长资金给你锁在上面别动，他们就去干别。但这里边不是说说的散户，这里边也有很多市场里面的大户或者是机构，他相信了就是很多，就是你不要把机构想的那么牛逼，机构只是比你有钱的。傻子就都是傻子，就我的我也傻子，大家在这世界里面都是大傻子，你知道吧？都是大傻子，就比谁更傻，你知道吗？比谁更傻，是个这是个就这是个比傻的游戏，你知道吗？最后就比谁更傻吗？所以就很多机构也是这波八给套上了稳定币，很多机构八栓那儿了别别动，你搁这站一会儿。所以你会发现每次大盘调整完之后，再起来都是一波新的强壮的宝。为什么？因为只有人少的票主力才会拉，而主力不可能像印度的火车一样，挂着那么多外盘往前咕咕的跑出350不可能，对你也不安全对吧？对你很多人的发财涨40%你受不了了，对吧？你心脏再出问题不安全也是为你好。所以你要想走出350公里的速度，你就得关门，你就得中间别下车，你就得憋尿，你知道吗？就憋尿为什么拉机器人？我再说一遍？最近为什么拉机器人？因为机器人之前的是他妈的早早的二月份、三月份被他妈套山顶上的，对吧？然后以及整个在这阶段的那帮散户没玩机器人，散户在创新药跟稳定币，他妈的固态都乱78。这里边，所以他就动这个说之前为什么动煤炭，反内卷什么？为什么动小金属，为什么动有色，为什么动稀土？因为里边没有散户，就是在那边的散。我我我这儿又得补充一句，那我怕一会儿又有人告诉我说有散户，我在里边。哥们儿是这样，就是说所谓的有没有散户，就肯定有在里边一直装死不动的，所有票都有散户，而是说整个散户没过来集体。他妈的综车上八车没有所有主力指挥会选择哪些板块，哪些概念是没有什么散户的，他们来动。那收盘之后444点半，帮帮我打印一份，看看到底他妈前十大持仓是谁，流通盘十大持仓是谁，看一眼都这样了，就是你叫人家真金白银好几十亿，好几百亿，跟里边霍腾的什么的人没有点信息，跟你一样。人也看图是吗？别闹了，人家是画图的，咱是看图的，人家是画图的行吗？为什么Z哥会画图？我发仔给你画的对不对？为什么Z哥绘画之前我天天给你画的，为什么Z哥会画图？明白吗？就是这一种一个是画图的，一个是看图的，不一样。所以而且咱们换句话，就是你是某队的领导，你打打一电话，今儿那数据就传我一下，我看看他什么什么情况，你敢不传吗？国家机密，国家安全，国家安国家安全，你要什么数据没有，对吗？他是臆测。我说美美国美美国美国比如说华尔街这那边，那什么华尔街的那帮国家队对吧？给这个。交易所。打一电话，那那我这就就是谁谁过来，这怎么谁他妈登登了一下，我看看明白吗？这很正常，就名牌期货更是名牌，期货那帮大的现货商手里拿着几百亿。为什么你会问无论中粮还是中海油，还是什么什么这那的那为什么在国内随便打？说如果你做期货，你的对手盘是忠良，你别闹了，就这哥们儿交了交贵好教他做什么，你做什么就完了别跟人做对手盘。但是为什么中海油中粮方在世界上空机就被人干那儿了？你到人家交易所里去交易，你吹牛逼，你到人交易所，人那边人正儿八经就你在国内你怎么打散户的，人家你在人家他妈的吱吱吱芝加哥，你在伦敦，你这你就人家怎么打你的，明白吗？你还出去跟人较劲去，你他妈中海油出去跟人家别闹了，我操你在国内转转点就完了，这人怎么输的，对吧？就这意思，就是没有，就跟你的电话，就跟我的电话，我的电话跟你的电话就是咱们不什么不要强调什么隐私不隐私，吹牛逼，中国人没隐私，就是你说的，你我电话号码别给我传，我的电话是我每天接无数垃圾电话，至少我电话号码，我相信已经至少是全中国他妈的1000万人知道我电话号码，就是人人给不给你打的问题而已，数据都都知道没什么的。所以咱们说所以在这里边就你一此时此刻你不要跟国家队做对手盘，对吧？第二，你不要资金体量特别大的时候，你去跟麒麟会干，不可能。市场上强势的游资人也是跟车，人也是跟肯定会上对吧？人也是跟随第一个板拉着快封板，他妈进去对吧？无论排版，还是他妈墙板，还是他妈封板，还是他妈的怎么着，那这他妈谁但是谁拿出来的板对吗？谁拉出来的板？第一个板谁拉的？还是那句话，每个票背后都有主人，所以进去你要抱怀着男的心说，哥们儿，我我我我我我我蹭你一下，我蹭一下，我我也我也不多，我就蹭蹭，我不进去我就蹭了。人同意了，你就说一声谢谢就走就完了。千万不要说你们哥们儿，我他妈干你你干谁？对吧？中海油牛逼，对吧？当年中海油，中粮出去跟人干去什么熄火，好好几十亿，上百亿美美金，那都是没了，一波带走。所以这世界永远就都是这样，所以大家不要什么，大家不要把自己想的很很重要，不是咱们在市场里边都是跪着要饭的，但是我上礼拜我说了，我说要饭贵也有贵的资质，对吧？有你清朝清朝啪啪你得整个全都浮在地面上，对吧？但是你说咱们要是宋朝的时候，宋朝可能就这样，就不不汉朝时候汉朝这样就行了，对吧？那就就你要有个湿度，湿度也不能太太贵了。行，咱们这块儿有一个小小的开场，咱们今天就开始讲第二部分。SHE said. 换点清净点的歌。来。要饭这个也是白搭，我操。B站有要饭赛道吗？来，咱们开始。今天。的主题。在这之前，我觉得咱们要稍微的回顾一下上礼拜讲的。因为我发现课后有一些答疑。首先咱们说上礼拜讲的房卖飞策略是什么时候？用房卖飞策略是用在你买完一个票，买对了脱离成本区之后。各位能不能不能明白，如果说你买完以后还跟你那腻腻歪歪，那你要干嘛？你要遵循三个止损的策略。各位能不能明白？而不是说你上去拿一票之后，Z哥说了，忽略盘中冲高会回落，都打你止损了，你还说哥们儿我死扛。这哥说了，不要在下杀中卖出啊不要在大盘突然下杀时草率处理掉。当天强势的表就别搞错了，就是你B一买完之后就还没没涨，跟着老来回那磨叽的，甚至打你止损了，你还说这个当天下杀，看尾盘能否收回。所以说有时候就咱们每次直播都六七个小时说了无数个无数句话，中间还是会有一些说话不严谨。所以我今天再强调一遍，房卖飞策略它最大的作用是让大家说脱离成本区之后，你如何可以让利润尽情的奔跑，也就所谓的盈利最大化，说如果你买了B一之后，他妈就还在那磨磨唧唧，你要遵循止损三原则，止损三原则。稍等。来止损三原则，这往前倒的有点多了是吧？就是赚钱的票马上回到成本价拍掉什么意思？就是说比如说你第一买的，然后买完之后，第二天涨了3%，涨完3%之后脱离成本区了，对吧？然后第三天又八又回来了，又跌了3.1%，或者跌了2.9%，这叫做赚钱的票，马上回到成本价，拍掉拍就拍了，得到世上没有证明你是对手，你就是错了。第二是买入之后该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉什么意思？之前咱们讲了很多，就是你B一买进去之后，一直跟着横横横，一直横横横，也没涨也没跌。买入之后该涨不涨，最多三天拍掉。然后第三是破掉止损价格，那就拍掉。这要注意是收盘的时候。因为说比如你每个月可能都会遇到一次说大盘调整，说你这个按照收盘价去看的时候，它的跌跌你的这个止损价可能比较多，但没关系，这是正常的这叫正常的成本，因为你要避免盘中被弄走。咱们比如说说最近的中科也好，生意宝也好，或者是天阳也好，其实都没有跌破止损价。就是新B一出来的止损价没有跌破，它盘中有跌破，但尾盘都拉回来了。所以像这种情况，就是尽量避免说被盘中的这个波动，把你给打止损。所以说这是咱们刚才咱们说说这个补课给大家。就是说你买入之后，记住，没有登起来7%或者连续上涨的时候，在这种情况没有什么7%、10%什么这种东西说都要遵循少妇战法的短线止损策略。但是这块咱们说今天做一个补充是什么？是当你比如在现在你知道说未来大盘慢牛，上有顶下有底，你知道了这样的一个大的方向轴。你知道说现在是整个扩张周期，说未来大概率说再回到3000，或者回到2800，说这是一个极小概率事件的时候，你要注意一点，说你止损的票，第二天选择好的马上再换回来，就是你要切换，要切的及时。为什么？凡是大盘向上的趋势里边，决定你能否赚钱的根本是在于你要有足够多的仓位。而咱家朋友，因为你们应该知道跟他就是我是一直有以前有账户，我说我一直满仓拿去不动，对吧？永远热泪盈眶。就是你要在一个上升趋势里边，你随便怎么止损，怎么拍都可以无所谓。但是你要有股票，同时你要一直有永远有地位的股票。我不知道各位能不明白这意思，就是说不是说让你拍了止损之后，AG第一买的两个点止损了，我马上又涨停了，我他妈追一个，不是，是你从这个B一换到那个B1，你他妈不停的换笔市场随便轮动，你总能轮动到你，而一根就够。比如说说你咱们说咱家是让配置不是买不不是让你重仓轮一个，说配置咱只举个极端的例子，说你永远满仓轮一个票，说你永远满仓轮一个票。你们当时看看我那个看我那个小小纸上写的是吧，在这个位置，野马说你满仓轮这一个票，你一直拿，没破止损，没破止损，没破没破，到这儿也没破。其实你看因为低点在这儿，对吧，没有破，没有破，到这儿我操有点小破，没有收盘又登回来了，又他妈登回来了，很很坚强，你妈又登回来了，对吧？我到底破没破，往下一看S比一对吧，S比一当中合并合并同类项，你说你这儿，你说你拿住拿这个点低点设止损，最后的最后的这个拉靠了对吧？最后的最后的那那那一下说跟着稳住了，看到了吗？对吧？然后说你从这个位置，你从这个位置拿到这儿是多少个交易日？19个交易日，基本上一个月的时间了，收益率是13.36%。一个月时间13.36。还经历一波大盘的调整。各位能不能明白我的意思？就是说在整个市场在往上走的过程当中，你重要的是永远在低位保持就永远保持在低位票的仓位。如果说你在这个位置，你说你说你这个其实位置没有破止损吗？这天这这天也没破说，这天破了吗？这天破了，你去找优操SB1，SB把这个下面设成新的止损，就这个是多少？这是咱们看一下这个幅度，区间振幅10.68，但是区间的跌幅是2.24，咱们就算是三个点，好吧，不就三个点吗？三个点你往上一打是什么的？后面前面很多的，盈亏比很高，所以你不要在这个位置去8切了。一个在高位的，不是SB一的追高的票，那不行，为什么这边在补涨，你那边在补跌，你不就弄反了吗？所以就是整个在市场在趋势向上的过程当中，在趋势向上的过程当中。止损出来的票，你要马上再换到新的笔。有些新朋友可能不懂SB，这个咱们讲了很多次了，而且上礼拜三也专门去去去讲了一下S补补了一下SB的课。哥们儿，你们再去看一下，简单来讲，就是出现第一之后，然后有一根向下杀的一个一个诱空，有一个诱空。比如拿这个举例。上来之后往下，对吧？这不比了吗？第一之后，我操。B一之后止损是在这个位置，对吧？没打到止损，第二天八往下破位了，收盘收到了之前止损位的下面，把这个小平台的底部给破掉了。这个位置叫S比1，超级比1比，这叫超级毕业。这是最后的最后的最后的那个抄抄底了，说这把再超出了，把它下面最低价下面设止损。有你说你说的就是你你在这位置是只输一根，在这位置是再多加一根，这把没了就没了。但是后面一般来讲，SB一如果这个票趋势不破的话，它依然是一个向上的趋势里边的最低点的位置，这叫SB。所以咱们这块再再强调一下，你们千万不要说在市场往上的过程，上有顶下有底的。这个过程当中说我止损出来了，第二天大盘来了一根，来了一根0.5，来了个1%，我踏空了。别你今天尾盘止损出来，明天开盘你要9点37之前你要换到一个新的BE里边，换到一个你认为说后面会该轮到他的一个B一里边，你就是每天你要保持仓位，千万别这个叫什么叫叫叫叫叫追。记住是就相当于你在你此时此刻在在你们家买房，你们那地区买房一定要同一时间卖跟买你不要说说我今天先把我们家房子卖了，我一年后再买个新房，那就不行了。你要享受市场中同一时间的估值，你把你家房子现在卖了，今天卖了，明天就买一个新房，这是对应的，明白吧？但是你说你今天你把你家房子先卖了，一年后半年后涨起来怎么办？你他妈的估值就不对了，就不同步了，结果你到那边你就要追了，所以要对要无缝衔接。而无缝衔接就是你别追个贵的，你说你把中国的房子卖了，你到日本去东京买一套房，那我操东京房价已经是历历历史最高的位置了。你这就属于说这边你拍掉一个B一两个点止损的，里边追了一个他妈的已经连续两个涨停的票。那你大概率说这边没准SB出来反弹了，你那边没准高位补你一个跌停所以记住一定要B1B1同一时间同一个时间点，同时这边周转出来，马上换到那个。所以这个是咱们今天算是给大家再强调一下之前的这个玩法。再说一遍，这块儿的这几个打分的宝宝，不是你买完，因为你刚买完B1，你肯定不是五分，对吧？你买完B一肯定因为你勾就没金叉，你勾还大负值，你怎么可能有五分呢？后台私信真的就有有有一些人问我说那个那个房卖飞策略，可是我第一买人家就是三分儿。所以说说说又是BBI线下又是勾又又又是死叉。然后我就复制粘贴，我说哥们儿房卖非策略是指在你脱离成本区之后，而你刚开始买入之后，你肯定要按照少妇战法开始来。我专门有一复制粘贴一套说法，所以中国很大中国很大，所以说咱别着急，没事，我有足够的耐心，咱踏踏实实的。所以防买微策略记住。然后后台你们很多朋友给我发发作业，有些人按照这个策略又吃了一个板两个板的什么的，说说这个没有卖飞，然后还有人是我我我记下来了，我还打印出来了，但是我盘中我还是卖卖完了，第二天一个板说这怎么办，我说这个我也不知道怎么办，销销户，对吧？反正总而言之，就是我觉得上礼拜礼拜三的这1200万的这个我觉得还是非常值的。咱家真的是有很多朋友上礼拜就用上了。所以为什么上礼拜我要讲这个，而我今天要讲的是什么？我今天要讲的是大盘回调期如何选择强壮的宝宝是什么意思？是你你可能在未来一段时间你会用到的。因为为什么？因为现在大盘不过刚反弹三天，对吧？那你你虽然错过了第一阶段的这些机器人的票，但是你后面应该还会有一些其他的现在在底下没有涨的那些票，只还没有轮动到。但是完成了这一波回调周期之后，肯定又一波新的强壮的宝宝出来了。你说有人，你要说是找S比一吗？哥们儿肯定不是，你就是哥们儿，你不用预判，你不用预判，你要知道了，你不就坐这儿了吗？那么哥们儿你不要预判，他是听就千万别小路过载。你们有些人给我发复盘作业一大段，我哥们我一我真看不了太多字了。另外第二就是你们的分析，泥巴里所有脑补那些东西就是哥们儿。我最后你为什么找不到女朋友？就因为你认为你女朋友就既要有杨幂的颜值，对吧？又又要有又要有这个奥运冠军的身体，还要像整整那个高台跳板，那叫叫那简名叫什么来着？还得有有他的英文，然后还得是北大的。哥们儿你你这你就不能老老这么弄了，然后你就不能了，说杨幂也不漂亮，哥们儿你就你你你这行，哥们儿行，就说中国很大是吧？中国很大就是说你可以说杨幂不够聪明，但你说她这颜值不行，那哥们儿就咱就就没没法就咱就聊不到一起了，对吧？虽然我认为说杨幂也不是说在我的审美里边最最好看的那咱正经说就没没必要说什么事都要抬杠，咱没必要说去弄一个非得要挑战一个社会共识，对吗？哥们儿就是说比如说我并不喜欢揉Z对吧？我也不喜欢lisa，但咱说这么rose跟lisa能有那么吸引那么多直男去去喜欢，那是不是人还是长得至少是还行，咱就能不能别老挑战共识，就是说您这样，我觉得您很难在市场里面挣钱，为什么？因为大A专制各种不服，但是您老不服你都不能不服。在大A你就是大A里边他妈，所以咱还得再强调一下，就是说在大A你要有一个就树立一个新的，咱都是大A里边要饭的，就是要饭的，咱们尽量不要在这里边的熵增。小卢过仔4，都没有必要说你今天晚上，比如说你把一个票打的DB sik时候，你deep seek你帮我用两万字来把这个票前前后后左右所有市场上所有的公开的信息，你都帮我分析一遍，最后给我得出一个结论，你第二天还赚不着钱，因为这市场不是这么赚钱的，踏踏实实行吗？哥们儿就关于杨幂漂不漂亮事儿，咱就别干了，行吗？行不行？答应我，这咱就别干了行吗？就算就我审美再差，我也没法同意您的观点说她她她不漂亮对吗？他，算了吧，这不太难了，太难了，接着来吧，接着来吧。比如这哥们儿白字说杨幂，我也觉得一般哥们儿你这个就比刚才那哥们儿稍微好一点，对吧？就是你可能为了彰显自己的个性，你觉得杨杨杨幂一般这事儿我能理解，这事儿我能理解，但你说你要反着说，我就不大理解了，明白吗？比如说刚才说你觉得杨幂不好看，那说明你比较喜欢红姐呗，红也行。哥们儿，你说这哥们儿说杨幂给我，我不要可以，哥们儿就是你你比那个那个刘惜君的嘴都硬。可以，杨幂给我，我也不要。杨幂、迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅站我面前，我他妈就是我我依然踏踏实给你们把这课上完，明白吗？我也不要对吧？就吹牛逼谁都会，但是你不能就是一门心思正儿八经的跟我说什么杨幂不好看，对吧？这边又又杠杠出天际了。哥们儿你们去知乎，行吗？你们去知乎聊会儿，说杨幂整容前确实不好看。哥们儿咱要加这么多定语的话，那所有的你们认为好看的，那么在在妈妈肚子里边都不好看，对吗？咱要这么杠，是不是就没完没了了？说大家说所有人类都包含，为什么？因为以前是恐龙的世界，恐龙在这世界上待了2亿年。在以恐龙的审美来讲的话，现在人类就都不好看，对吧？那他妈到恐龙那儿，恐龙也能杠，说说这他妈在我们这他妈的很多那些他妈的。没完没了是吧？没完没了就别闹了行吗？你咱们能不能别老乱接下茬，咱们今天的任务还是挺重的，咱们就往下接着讲了，行不行？哎。我发现聊这你们倒是挺来劲，聊聊这你们都不困了是吗？来吧，咱们接着来。我拿个可乐，别急。当我拿完可乐回来以后，咱们就不理会弹幕了，咱就直接就高铁发车。小咩咩吹着口气，写下你的记忆。接下来缓解到我自己。啤酒。因为啤酒伤身体。很多人不长眼睛，笑成偷看我。起。至少全就送这么一。因为你想我。最后我没说我的我的。你没有下着暴雨，因为我挂不上去洗澡早些。像个赞美的腼腆，我曾经带上你去北，可以，我尽量耍小脾气。老板先来没耐心。来，咱们准备高铁发车。你常来照顾我一下。不是，你们还在聊杨幂的事儿是吗？不是，哥们儿，我我我同意我不反驳了好吗？杨幂很一般对吧？说您要是认为杨贵妃牛逼，杨贵妃好看，可以，哥们儿我认同放在唐朝没问题。您跟李隆基是一个审美吗？杨贵妃老公是是是李李隆李隆基吗？谁来的对吧？就这意思。可以，哥们儿，行，没问题，都姓杨，反正可以，行。哥们儿你对了，我只是当时我要说什么事儿来着，我我刚才是怎么就聊到杨幂来的，刚才是聊什么事儿聊到杨幂来的，反正就倒回去，咱得赶紧切入正题了，行吗？刚才是什么事儿聊的杨幂来着？都忘了。既要又要对吧？你说我给你再举这个例子的时候，我非说杨贵妃，那是不是另外那90%人一又要说了杨贵妃也不漂亮，对吧？六号又得解释说杨贵妃的审美放在唐朝是什么什么事情。我说杨幂漂亮，吉飞杨幂漂亮，市明杨幂漂亮，明白吗？咱能不能心无所住而生其心行吗？来吧。别杠了，别闹了，踏踏实实的，咱们今天任务很重，咱们今天任务非常重。来吧，咱们讲今天大盘回调期如何选择强壮的宝宝。咱们上周三讲的是这个不要不要卖飞，就在于你们很多人手里拿的票其实还行。而这波的这波的整个的大盘的回调上有顶下有底。所以我等于说在上周三跟各位讲的意思就是说，你们千万不要把你们手里的好的筹码去去卖掉。这礼拜对应了当前市场的情况是什么？是大盘回调期以及刚刚走出回调期的这个阶段。如何选择强壮的宝宝？首先第一点，来。这个阶段的总逻辑是什么？就是大盘每一次的调整都是市场资金切换的行为。什么意思？你看这是整个上证指数，对吧？上证指数有过几次，第一次之前在5月28号有，对不对？在6月3号四号这段时间出现了大量的牛股，而牛股就是从这个阶段到这个阶段，都是能够走出一波必败线上的流畅的走势的。然后呢，再往后是6月20号，而6月20号之后，在六月20到6月27号的这段期间，能找到一波走的特别流畅的好股，他们能一直走到这个阶段，而这块回调的时候又切换了一波。这次咱们经历的这一波又切换了一波，所以什么意思？就是说。大盘的任何一次调整。都是市场资金切换的行为，背后逻辑就是这个，而是切什么怎么怎么切？就是说一个票做高之后，所有的主力把票做高之后，是不是要出货，对吧？那在什么时候出货，一定是在市场最热的时候出货。市场什么时候最热？就是当市场对这个玩意儿取得一致性认知的时候，在这个位置完成一个筹码的交换。场外资金进来，有外面那些广大的散户，他们就进来8高位接盘。而如果你要是在B一买的，你就把这个筹码就交给他。这里边赚完钱的，以这波的主导资金完成出货的，去扒拉他们，去扒拉新的在底下的这波资金，说八到哪波资金？说扒了，说我能不能扒了一个，说说之前的中国新消费，就觉得此时此刻巴黎新消费不行，为什么？因为很多中国新消费一路从之前的新高下来之后，好多地方位置都放量套了很多散户，那我肯定不能动动他，对吧？那我扒拉什么呢？扒拉他们更底下那些一直在底下的，甚至还没有上60日线的这些票，我在这边扒拉行不行？所以他在这儿扒拉。这里边的散户只有两种，一种是被套很久不看盘了，他能够高高的被套60%套百套，50%你你你拉一个30%，你作为一小波段它都不卖，它是锁仓的。另外一种就是说哪儿听个消息八进来了玩一下，聪明的散户玩一下，然后把起来的这一下其实也还好，为什么？因为整体的体量不大，而不是像那些形态特别好的，轰一下进来一堆，同一时间不是那样的。所以他就是要切到那些散户少的。为什么你们很多人认为，稍稍稍等，稍稍等稍等稍等，我接接个电话，稍等很重要，接个电话。稍等。喂，怎么？我就做这件事是吧？OKOK好，拜拜。B站工作人员说咱们现在的视频被盗播了，咱们的直播被盗播了。然后我我我需要下一家线，然后再上线。哥几个别着急，我去完成一下这个动作。中国很大。哎。因为B站它有自己的防黑产，防盗播的机制，就是这些东西都不是我们去去看的，系统能够去去去跑出来。咱们这边正直播，他那边弄一个什么技术，直接现在说外面有很多腾讯会议在同步的播。就不能闷声发大财吗？中国很大是吧？没有这个B站会处理，B站处理就完了。行，咱们讲到哪儿了，咱们讲哪儿了？来，总的逻辑是什么？大盘每次调整都是市场资金切换的行为。为什么呢？不还得倒还得倒，不是这往后倒，咱们加快进度，加快进度，加快进度，加快进度。对，就是说它倒到哪儿出来，倒到散户少的地儿，那哪儿散户少？一市场里边全新的概念，对吧？你们都没听说过的一定是这种概念。比如最近炒什么，看起来是炒机器人，炒的是机器人吗？炒的不是机器人，炒的是他妈机器人的电子皮肤。对，咱们细化一下，是不是炒的机器人的电子皮肤。在此之前谁他妈知道怎么怎么还有电子皮肤这个事情，pick材料？所以这就是全新的概念。On new on a six l奥迪东东就是这样，就永远炒新的东西。他说炒过了，哥们儿，炒过的那些人没有这么大共识的。那会儿没有这么大共识，他在说不要不要杠，你要这么杠的话，什么东西都炒过，对吗？哥们儿对于绝大部分。