刚才中游高点下来，有高点又低了，低点也低了，对吧？同样都是折叠一下，但是国国锐折的国。锐折的。是不是就漂亮？是不是就漂亮？低点抬高，高点抬高，是不是它折得就漂亮，找。漂亮的。好看就是天道，漂亮就是天道。说这票没到B1，B一在这儿，B一这儿完美，当时这儿的B一就完美，高点低点多完美，这叫完美。所以这是四个依据，然后在这里边要有三个注意，说这些依据都找完之后要有三个注意，注意什么呢？主题是否切换。注意主题是否切换。什么意思？就是在B一当天，你比如说你们那天说Z哥今天有1200个B1，第二天说Z哥今天有七百多个B1。所以每次第一的时候就是你要注意到市场有可能主题要切换了，什么意思？就比如咱们举例来讲，比如说创新药，比如说这个玩意儿，比如这个玩意儿，本来咱们今天的主题什么？今天的主题是主力出货的五种标准方式，其中就包含这个。但是咱们因为咱们还是同步一下比较好，所以咱们今天讲的选股的第一节就是大盘回调期。如何找强能的宝宝？比如这个你看什么意思？这儿都很流畅对吧？小薇你们很多人都有小薇，都有，对吧？这很流畅。牛逼的票不不横，就是牛逼的票不调整不横盘。但是你看它在这个位置，35，7月7号，今天是8月6号，一个月前他就在在这儿，一个月后他还在这儿，然后横盘震荡期间也没有明显的缩量，这位置就有人在这出货，这就是出货了。所以打开一张图，你要判断说最后这一根，当然因为有些人吃到这一根10%几的对吧？因为这有一个B1，你们可能吃到这个10%几了，但是你要琢磨说为什么后面没有继续上涨，所以现在没有破BBI线，说算不算强，这肯定也算强的，也算强的。但是说你要去分析说，这票从底下起来16，现在30 94.8块39这位置是不是说到了一个阶段性的，至少到一个阶段性的一个相对顶部区间了。所以说它再回调的时候，你就要去想，创新药这把B一出现几个，我还要不要干？还要不要干？那要干的话，比如说如果说他昨天是B一的话，至少这不完美。咱们说不完美说不完美，为什么你跟。你跟康弘来比这漂亮，对吧？这个顶部区间的这个位置，它的所有的量能的表现还没下面这些量大。看到了吗？而且是一直BBI现场的小阴小阴小阴小阴阳小阴小阳，就是人非常整齐。但是你看这玩意儿就参差，为什么参差？就是出货，拉起来出拉起来出拉起来出货。所以这位置说后面会不会有有新高不好说，但是说在这位置说通过概率来讲，说都是B一干谁。那如果都是B一的话，肯定干抗洪，不干不不不干，他跟这墨迹一个月了，还是35、36对吧？这个也是这个玩意，是你们之前做完这一波了，你们做B一买进去，优秀的B一买你是不是买完就涨？所以原则一定要记住，弃弱留强。B一之后买完之后就必须得涨，不涨就说明你这个市场证明你没有做对。那么你买完之后，当时你们第一这儿买的马上登起来，对吧，说你这儿又来一B一了，昨天B一是-1.53，今天跌了0.63。你这么这天第一你你你这儿买的，你这儿买完之后，第二天直接一根5.87是上涨的，哪个强哪个弱，对吧？但是没有达到止损，可以再等等。但是就是说什么一说牛逼的，第一是买完就得涨，买完不涨就是弱。洗一天可以起两天，也行说三天还这样，那就是弱。说第四天涨停，那你丫三天是不是弱？而这三天你要去切到其他的里边，但凡三天里边有一天其他的第一涨了，这就叫效率，短线就这么玩。比如这个当时我小纸条上，对吧，你这比一买的没涨，对吧，这笔交易这就是弱，是不是弱？弱了一个月对吧，是不是弱？所以你这儿第一买的在这个位置拍掉的，你他妈这两天不叫踏空。什么叫踏空？踏空是你，操，等会儿，这刷新数据。这个票的踏空是你在这个B一买的，就这个B一这位置10.47你在这儿买的，然后攻击给你漏下来了，SB一害怕了，拍掉马上涨起来，你这叫踏空。就这这笔这是这笔交易，明白吗？这这儿的这笔交易，你这儿的交易，在这儿就已经结束了，这个区间就已经结束了。因为为什么？因为说说那个我我我能拿住，但是你要是真是跟这儿一直拿你每个票，你每个票都是一拿就拿19个交易日的，你这一年只能做12次交易，对吧？就是说除非你精力特别好，你每天你配置每天配十个，那那你每天挺忙的，咱就说但是尽量还是要配置。你不可能19天去去去老干一件事，否则话你们就踏踏实实第一波红利不就完了吗？更舒服或者李宁的也行，B到40对吧？那不也行。所以什么意思？就在于我觉得最多短线第一就三天，就三天，这是一笔交易已经完成了。说哥们儿我咬定青不放松，可以，你接着等吗？你这下来之后，这哥们儿就你这一直放量下，就是你这一直缩量下来，你这反正也没出货，赌你还没出货，那可以赌，这不就下来了吗？B一下来了吗？下来我接你就干嘛，你就干，那你就能吃上这一点，明白这意思吧？所以比如说你看，比如当时咱们上礼拜三讲的对吧？要讲的周二的时候选出来没问题，这是个B2，前一天是B一对吧？很好的。第一，连续上放量上涨，顶部都是缩量的对吧？标准B1，干完之后来一根9%点几对，然后出现B2了，B2然后再干干他妈一根14.68%，然后大盘开始调整，它跌了4.48，大盘还在调整，它涨了7.79。然后大盘连续三天阳线，它三个横着了，强不强？肯定强，这是他们已经最强形态。他他会从一等码，就是刚才从那个那个一，它会从依据一转化成依据2，再横两天B标线上来之后不会变8，再来一个20%对吧？演变只有演。比如说你要拿着这个票到这儿，就是你肯定是要拿住不动的。说后面会不会再来一个补跌，那你怎么肯定有可能，对吧？但是你要说什么事都想着会补跌，那就不要做了。所以你看大盘在调整的时候，它在拉升。这个等于前几天它是属于趋势延续，防止卖飞对吧？然后大盘开始拉升的时候，它是保持在BBI线上转到2了。所以他会不会后面说从二转成这个，吧？对你说乐普非常对，对吧？你们拿着乐普的，我操发财了。就是这样的两根儿起来不跟大盘走走的跟康宏一样是吧？等BBI线等等成本，交换筹码，而且超级缩量，对吧？然后大盘一旦起稳崩击两天，昨天是4.44.65，今天是14.78，你吃满了是吧？标准对吧？就很标准，这就是跌幅不大，保在BBI线上的什么拿住不动，所以这块还可以再加一个乐谱吗？对吧？很好，这就互动起来了，非常好啊非常好啊。你们说的天福是还有个还有还有叫天福科技，叫什么来着？上礼拜三咱们聊过，我忘了是什么了，好像不是天孚通信，是天福什么来的，忘了，你们告诉我那四个字母就行。就是天博通信是吗？我还有一什么科技的。TF叉C是吧？TFC叉是吗？有一什么来的，就是通信是吗？弗能对对，弗能看看那个。你看这个属于什么上涨跟大盘同步下跌，大盘反弹的时候，它跟着也弹了，但是很弱。那他是哪个？他是这个对吧？说此时此刻。就走成这样，如果是我这位置肯定还能拿，对吧？你相当于把它换算成一个新的B一起来之后，它不也在往上走吗？是可以拿的，但是像刚才什么生意宝这种乱七八趴在这儿就非常丑，要同步换其他的。比如刚才说这个，这也是很强，这跟这个是一样的，跟咱们刚才讲的例子跟这个是一样，分为两张图一样，发现了吗？发现两两张图一样，发现了吗？是不是一样？这就是什么？这就是第二种，跌幅不大，保持在BBI线上面，说明趋势没有变，拿去不动，只能休息，人要休息一下。比如这玩意儿，这他妈就太弱了，对吧？这天他走成这样的时候，很是很强的，大盘调整他妈往上蹬了一下是吧？但是大盘企稳之后，他往下又杀了一下，这两根一一合并，这块就止损了。一定要。因为如果走成这根儿说能不能可以，你可以走这根儿，但是你要走完这根儿的话，你第二天必须给我打上去。那什么案例呢？也有。这个票，你这天买完碰见大盘调整，它跌了6.76。然后结果第二天直接一根儿12.5%反包回去，可以，没问题，接着拿对吧？然后后面这也是挺强的，到这儿出现这个情况了，大盘开始上涨了，它又回来了。你在这个位置这天又涨了4%点几，涨了4%。你这两天加起来，你放飞到现在，这辈子说你拿就拿了也无所谓，但是能换可以换。对，没错，这票符合赚的钱别做亏。没错，哥们儿太对了，表扬你。说到这儿，你放飞之后再回到这儿，你现在应该还是浮盈。但是如果说在盈亏平衡点把拍掉这笔钱，这笔交易非常正确，不赚钱，但是你也没亏钱对吧？然后有人问美的这个，这到昨天都很强，然后出现B一了，今天又是一个B一这位置，B一这块不破可以拿，对吧？你看它的这位置走势放量起来，缩量放量顶部又缩量，是不是？这跟他是不一样，这是他妈乱七八糟的，对不对？但是你看你这个对吧，那不就就还行，就还行。比如咱家的这个老朋友说这块。就是。大盘调整，他跟着一他大盘调整的时候，他是在这儿，其实还行，大盘的话它扛住了，大盘上涨，然后它又又横在这儿了，像这种玩意儿就属于可换可不换。可换可不换，说但是说你要单对单对比，这三天是不是弱了？是弱了，但是大盘在在调整中，或者在在横轴它涨的也多，这就属于不是说特别同步而已。但是说咱们要细看，说大盘从这天开始到这儿。其实它是弱的，因为它领先大盘太多了，它其实是弱的对吧？在世界我知道。你看大盘从这个点到这个点没有上涨的时候，它涨了这么多，对吧？所以大盘从这个点回调。不是，错了错了错了错了，错了错了，等等，等会儿，下面那个是。大盘在这个点到这个点的时候，它的涨幅已经很高了。然后但凡从这儿到这儿的时候，他就已经从这儿到这儿了，他就已经这边创完新高，他就已经在这位置磨了，你就已经弱了，已经弱了。所以为什么这边大盘整个来了一个V型的时候，它实际上从这个位置打到下面这个位置，所以它就是弱，这个票就是弱。所以现在你在看这个票实际上就是弱。对，透支了。没错，非常对。但是我不建议你们很多人看这么长远的，没有必要就不要花时间放在这儿。就比最近三天，就比三天就够了。因为你们是做短线，你们不是那一个票像名字一样拿住不动的，或者像当时米拿住不动。不是。比如现在大A来讲，大A里边没有一个票能够像当年米尔一样能够值得拿住不动的。没有，目前没有。大A. 里边，因为大A的本质就是波段，大家的本质就是主力做折叠的钱，而不是做拉起来的钱，就是做拉成一根直线的钱。没有，所以说在发仔是啊，发仔就是为数不多，我不说了吗？为数不多，就这几个，所以一直说村委会拿住不动就完了，为数不多就这几个白酒台子也可以，但是台子你是不是得经历一个下来调了一个10%，是吧？很多人就拿不住了，但是白但是台子以后必创新高，这种东西都没有，只是时间的问题。但是你是不是你得经历一下波段，你得经历，但是当名字经历过，我们没有，是不是一波就上去。小钊的持股体验也可以。所以就是说在玩大A的，像比如致电记者，半年前在924之前，你们很多朋友那会儿还是相对于比如说老粉，还说为什么都是港股的，为什么没有A股？我说A股里面都是垃圾，没得可看，对吧？那9 24增长资金进来之后，咱们后面有一些A股的能玩的标的了。比如过去两个月说创新药里边就你你要是大学里边无非就那么几个，但是港子那边那几个你买的话，你买一个港股创新药ETF你会非常开心，你会随便你买。那个要比大A里边好很多，就是大A都是垃圾，大A都是折叠，大家都是。所以你在大学里边你就把B一学好，B一学好首先你不会亏大的，你不会追你。至于把短期一回调10%几、二十几你受不了，散户现在就崩了，那你永远就买第一。咱咱咱说咱说咱随便说，说这个票，说他最近弱了，没关系，说今儿出来以后，7.65B1买就买了不推荐。我只说这意思，买就买了，就跟盲买盲选。我买买就买了，我无非设好止损，一根2%、百分之、3%怎么了？我们买就买了。但是说咱们说随便来一个说说这玩意儿你敢追吗？说这个好看，特坡他铺，这根把前面他铺了，后面是不是连续上涨对吧？你这根也很好看对吧，也是平台特铺。你要永远在大A買特铺的话，你就永远会给你打下来，永远你一卖就给你三天打下来。这大A就这样，大A非常操蛋，非常孙子，大A就是这样的，所以你就在大A你就在底下等着他少夫人B一你就在底下等着。他说哥们儿就在这儿等，说这B一在这儿，哥们B一在这儿进了，说就算我这天进了0.68，我这天进了，你是不是这天进度你要比这儿，你要赌它突破，或者你你你你在这个位置就赌它真突破，你的成本要低很多。所以你永远要比整个这个票里边的主流的资金成本，同一时间段成本低你就有优势。你说你这些拿了往下再跌，你这向下的幅度多少，向上的幅度多少，所以说技术永远做第一，说如果你第一个心态都没有，那在大学里边就不要做了，真的就不要做了。然后甚至前前几上个礼拜连续回调的时候，还有哥们儿给我发了一大段长信，说自己要崩溃了，那就千万别再做了。就是任何的交易，任何的投机，说到底是勇敢者的游戏。就跟篮球、足球、跑步、马拉松、短跑或者是扔，哪怕打羽毛球，只要有竞技需要跟人去争，哪怕职场上要去跟人争的时候，那其实都是一个竞争，一个竞技。说如果你要连这个勇气都没有的话，那你做什么事情不都都很难吗？所以说我马上我给那哥们儿说说，如果你要是在股市里觉得崩溃的话，马上销户。我说我这不是阴阳怪气，而是你要找一个让自己舒服的方式去生活，而不是给自己找苦吃。而任何的交易，你们现在现在你们很多人都有一个悟性。他仓位不重，他给我看了他那个账户了，几万块钱的账户，这把回撤回了五千多块钱，就不行了，就是这个哎，我说到哪儿了？对，你们很多人已经有这个悟性了，说你们发没发现交易的最后是什么？是不是一场人生的修行，是不是就是一个修行？就说我为什么一直对这玩意儿感兴趣，你看我每天一直播聊这六七个小时，七八个小时，天天现在他妈还还还他妈就是跟他妈少年一样玩玩儿，这玩意儿就很有乐趣。就在于这首先一这个竞技这件事儿很有意思。然后另外第二这实际上就是一个人生的修行，就是你在股市里边一天遇到的起伏的情况。你对比你们过去20年的人生、30年的人生、40年的人生，是不是就相当于你在一天能够经历过去好几年经历的那种世态炎凉，那种生活里边的起伏。所以你就会所以说为什么如果你做交易做到最后特别好的人，就比如我是杜宝全，杜总。正被反背金刚经。他会觉得他很孤独，他不想说话。因为他就觉得他一天是你们很多人一个月或者俩月或者是九级期货里边，他一天一个隔夜，经历的，是你们好几年经历或者这辈子经历的都都经历了，所以他就不爱说话，你得问他他才会说。就是你也会觉得越来越宅，越来越孤独，越来越觉得跟身边人没法交流，然后就会觉得一切的社交都是没有意义的。为什么？因为给你一个电脑，给你一个盘面，你才能你能在这里面获得你人生需要的一切，酸甜苦辣你都能遇到。涨了那就是甜，对吧？赚钱了甜成就感，然后跌了就是苦。然后大盘一直横的时候，或者拿的票一直横住不动的时候，上上下下你也不知道，但又没大止损，又没有突破。那天就是什么就是要看着别人长得酸，酸甜苦辣，就是都在盘面上了。所以我觉得这个游戏好玩。其实就跟你们很多人说，如果但你们很多人确实账户可能是5万以下，10万以下。因为你们现在年轻，没有那么多人生积累，很正常。那可能十万对南洋已经是全部了。但是对于很多比如说30岁以上的朋友，你们拿出一部分存款在玩这个游戏的时候，或者你们跟我一样四十多岁了，有可能有些积蓄，拿出一半积蓄或者拿出3分之1去玩游戏的时候，每天的涨跌你们获得的快乐不是账户今天涨了1万块钱，明天跌了1万块钱，这种不是，而是一种成就感。而这种对这种盘面中一种你做成一笔交易你的成就感，为什么？因为你要每天在意每天盘面的几千块钱、几万块钱波动的话，你不做就行了，对吧？或者说你赚了一把十万，你有30万本金，你赚了十万你马上提提起来不玩了，从此再也不玩了，我消费了对吧？你为什么说30万赚了40万，你留在里面接着玩。实际上你每天一是体会这个市场里边的这游戏就just game，就开心快乐游戏，就当个游戏在玩，当个网游在玩。而且营房的营地国家发布会都大政策都都跟着陪你一起玩，对吧？而且2.5亿人的在线大有一起玩。开心。然后同时里边你还能悟到很多道理，什么时候人人人性，什么时候反人性，你天天都能体会。这个游戏就找点事儿做开心，10万以下的你输不起，再说一遍，10万以下输不起，5万的输不起，你最多能拿5000到1万，每个票买一手练就行了。你现在需要钱，5万块钱对你来讲人生一笔大钱，40岁以上人5万块钱真的不是一笔大钱，只是一部分钱或者一小部分钱。在这边就开心。玩游戏就是相当于你二十多岁你玩王者荣耀，人家40岁30岁至35岁以上，他妈的玩玩儿玩儿大富翁，就这意思。所以说我想我就说什么，我想说什么，就是说如果说你感觉到你在这个游戏里面并不会让你感到很舒服就对了。因为人生也是这样，你每天过你的生活，不可能天天都是开心的事儿。还好你不是姑娘，你要是老老娘们儿的话，小娘们儿跟老娘们儿什么三个女人一台戏，天天一堆屁事。家里屁事儿人家都不行，天天一堆事儿，对吧？三个女人一台戏。但是你要是大老爷们儿，你就每天都你职场上是不是有事儿？考试是不是有事儿？学习是有事儿，他妈的考不过是不是有事？走在大街上被人扇一嘴巴是不是有事？然后后来他妈的走在让钱包丢了也都是事儿。所以人就是盘面就是人生。所以咱们就无非是咱们玩的游戏，就是这个游戏能够加快让你对人生的理解，所以整个来讲这就是一场修行，很简单，就是一场这场修行而已。你亏几百亿了，那最近哥们儿你撸的有点多踏踏实实的。所以说如果说你对这个世界，你对你的生活永远充满期待，保持一定的勇气。你玩游戏挺就玩这大风挺好的。但是说您在生活里边就是有1点负面的东西，或者有一点刺激，有一点的人对你的一些冒犯，或者有一点跟你的预期想的不一样，你就会崩溃掉的那种朋友。我非常的尊重你们，一看心理医生，二如果没有到那个程度的话，你找一个最让你感到舒适的生活节奏去过，千万不要说自己本来就承压能力差，还要玩这个本身非常反人性的游戏，太难了。所以古巴对古巴所以我说你们没事儿少看古巴创新高的票，打开古巴还一堆人骂，为什么踏空？一个跌停下来的古巴，那骂骂的人更多，对吧？甚至连他妈赚钱都没有，都他妈跌停下来。所以古巴就是你会觉得人生啊，就是国家繁荣昌盛的时候，你没有赚到那么多钱，你没有买上迈巴赫，对吧？你没有像陈震一样买的，买上库里南，你也不高兴，说整个他妈的国家经济崩溃了，南美崩溃了。但是你赚到钱了，你你你他妈的一天挣1万块钱，你会觉得国家哪有问题，那么欣欣向荣，大唐盛世，是吧？所以大家都对生活不满意，古巴里边也都就是这个世界大家对生活不满意，天天创新高，天天骂。为什么一直看空，一直不买，你就一直就不买，就都涨停了。趋势刚起来一个B一的一个B二刚起来一个趋势，他在古巴里边说明天必跌停，这没脑子吗？什么依据？明天跌停明明是一个起涨点对吧？所以说就是我想跟那哥们儿说什么？一个是如果说你觉得在这个上面做交易，你会觉得非常的压力大，非常的精神压力，非常大崩溃。每天晚上睡不好觉不要做了，你去找生活里边肯定有从容的事情，做那事儿就行了。说如果你跟我一样，就是在这里边你能找到一种你的成就感。涨的时候成就感，跌的时候你会思考反省人生。就像比如说上周咱们先连续卖飞之后的思考，对吧？1200万卖飞你是不是你得思考，你说1000一两百万卖飞，你还能晚上睡得着觉，特别从容。那哥们儿你的心也太大了，所以你得思考，思考完了之后是不是就出现了他妈的针织，针织不是针织衫，就是知识、knowledge是吧？就出来了。那么这三页PPT1200万值，很值。我这已经让他打印出来，我就让你们大师兄打印出来了，值他做私募的对吧？我那天跟你们大师兄说，我说这个你不要讲借口，你是不是私募？私募是干嘛的？私募不是拿住不动私募，就是给我转阿尔法的私募，就是他妈的这个给我赚超额收益的。我要是拿住不动，我自己拿着不动不就完了吗？李宁20到40，我他妈自己拿住不动不就完了吗？对吧？私募的定位就是赚超额收益。如果比如说你找徐翔买他的择期以前，或者你买很多私募产品，100万企业就当年买我们世通的，世通是世通11117997，什么三期五期的，你是不是赚超额收益？你不是说你买一沪深300不就完了，买一户人再买etf，那指数基金，你不他妈定投不就完了吗？什么逆天，哪儿来的逆天？这哥们儿今天别发IC，咱们上课的时候不发IC千万星辰里的一个小点，说Z哥3万拿来做B一再卖点点错点了全买70万跌了15%，怎么调整心态？什么意思？3万块钱拿来做第一再卖点，要卖的时候点成满仓买70万是吧？跌了15%怎么办？哥们儿我觉得是这样，首先你做的挺好，因为你这笔交易是做对的对吧？因为你知道那个位置要卖了，所以这笔而且你卖完之后还真跌了15%，说明你这笔交易是做对了。对，那你后面你要解决一个执行阶段的一个软件操作的问题了。而软件操作咱们实话实说，咱这四百多节课里边没有一节是讲软件操作。那这个问题，你就想办法自己解决一下，行不行？无论您是这个手机下单，还是PC端下单，咱确实没有这节课。因为我也不知道这种课怎么讲，明白吗？所以哥们儿你你你你你你这个就是确实咱们说这个同情，你只能说同情。但是说所有人几乎只要你做交易都做反了，我也想一一着急，把买悄悄成卖，把卖敲成卖，正反都做过很正常。但是我跟你这个错误犯的结果说区别在于什么？在于说我没法一笔单子全敲进去。比如说我要把一个票卖出1500万，我把它分成一笔单子，我400万往往下去卖。比如说我这边就算闹弄反了，我也就顶多买400。我还只是一个同一个价位段，我可能同一时间成交也就成交70万。我不可能说你3万跟70万就相当于我要卖400万，结果我变成买20倍8000万。不会的，因为盘面不支持，所以这个你要再往下思考，总结经验教训。可能你这个账户有点小，就是你这70万能一笔单子敲进去，你一笔单子就能买了，明白这意思吗？所以你我我建议你把你的账户分开做，你在什么东财或者哪儿，你再去注册个新的账户。就是专门这商户就3万块钱，5万块钱就做这个，你满仓敲进去，你也就成交3万块钱行吗？来，咱们接着来了。咱们接着聊，首先三个注意，首先要注意主题是否切换。什么意思？就在于你们上礼拜跟我讲，你们周四、周五，包括周一，你们在小微那边底下留言说，今天出来了一千多个B1，该怎么选？你就要注意B一嗷嗷的没有图。三个注意主题是否切换，什么意思？就是说你出现1200个B1之后，你按照行业一排序。比如这位置你看这边按照行业左上角，按照行业一排序，你会发现一堆化学制药，对吧？比如这是上礼拜。这是上礼拜二的这个是上礼拜二的一个B2选股。你一一分类发现又出现了出现了三个。比如说11个里边11分之3出现了30%都是化学制药，一看是不是创新药，那这个你要是你就要注意说，是不是他们集体调整差不多了。然后你在盘面上再一扒拉，到这儿说还行，形态不错，没有大绿帽子，没有横盘出货。到这儿了，那就他就可以考虑说这个小微，也是小薇，到这儿一扒拉说，他到这儿特铺，但是前面的这个量能关系不太好，这位置会不会是假特扑？稳一手，稳一手也可以说娜娜，娜娜到这儿一看，上礼拜二这位置哦也还行，也还行，说那就跟一下，也没有什么问题，因为这没有放量出货。他说这个科兴，上礼拜是这儿对吧？说这看着形态真棒，放量缩量，放量缩量也还行。唯一不好的就是他这位置可能是走一个震荡，走走震荡，高点降低，他说他干不干，那干干的也可以干一下，对吧？那干一下，直接第二天六点多，但是第二天再下一天12%又回来了，对吧？但是上周又打回来，为什么？因为有可能就是在一个区间震荡，对吧？所以就这么看，11个里边四个化学制药的，就四个创新药的对吧？你就在里边去找，说看主题是否切换，就看里边B一里边的主题的走势结构形态是否到顶部。如果你刚才看咱们扒拉完之后发现是不是在上礼拜二的时候，创新药不是顶部对吧？没有走出头部吗？没有说顶部在这块八放量阴线下来没有？所以在那个位置你就就可以轮就可以轮，无非说是这个后面是突破上去了，还是横盘，还是你买错了，对吧？所以看主题是否切换了。比如说你现在如果说在比如说这回反弹，这回下跌你前面拿的都是稳定币。但是跌下来之后，你看B一出现的第一波B一是什么？是不是机器人第一波第一，或者说是不是银行从上礼拜三你们就吵吵说银行第一了敢不敢干？那个帝国红利第一的敢不敢干？所以你看这波反弹是不是还是银行先反弹？大盘三连阳，银行七连阳，六连123456，银行六连阳？为什么他掀起反他先反弹，他先到的第一银行已经两个礼拜毕业了，所以包括那个低波红利是一个礼拜前先比一的对吧？那所以谁先调整完谁先反弹，说如果趋势延续的话，谁先调整完谁先反弹。这也是这三天就比大盘要强。当然了它跟大盘同步下来了，这就是弱点。为什么他这不是汪汪队的票？你看像这种股份制的，这就不是汪汪队的票。像这就比较强，汪汪队也认他，这也是股份制的。但是他是队长，对他他是你们的罗德里，对吧？那他也是掀起稳先反弹。所以就是你在B一里边，你就能够大概齐看到说这个未来的结构是什么。比如咱们现场咱们来一个咱们现场来一个，我把我数据之前我有导入过，但今天没有导，咱们随便来。比如说今天的B一海选，咱来个B一海选，不要ST，我操我这边还没下载数据，等会儿，我我我这台电脑没下载数据，咱们先没事，咱们先接着讲吧，接着讲，接着讲，先讲一会儿，咱们弄，别着急，先把理论讲完。然后这个主题是不是切换看第一，然后来第二，主题内是否分化，主题内是否分化，这是三个注意。其中第二点什么意思？就比如说咱们说了都选出来的那个银行特别多，或者说选出来的这个创新药特别多。但是比如你上海一众买你这第二天就是一个14%，但是你小微买家那就是一个跌2%，对吧？那或者说你买一个，你要是买，但是你要买个一品红，比如说没准给你定一个10%。开始分化，而分化怎么办？没办法，这就是市场不确定性，你怎么办？需要试盘验证，你只能试了。但是试盘怎么试？最核心是什么？是。控制仓位就不就是调整仓位，调整仓位。试盘。调整仓位什么意思？这还没下载完。比如说你要是。在咱们刚说抑郁症的时候，当时娜娜是不是刚刚打上60日线，一波放量，然后一波缩量回到60日线附近缩小，包括小微也是缩小。当时我说咱们那天直播，我说嘿我说我喜欢这个，我说我喜欢小微，为什么？我小薇在底下记得吧。但是当时很多乐普，为什么乐普一直没有涨？在于因为乐普一直在高位横着了，对吧？包括当时的衣品也一开始也没涨，因为它也早就横在他妈的最高价区间了。我说我喜欢小微，所以在第一位的时候，你说你怎么是同一天选人，又选出一品了，又选出乐普了，又选出娜娜，又选出小薇了。小微是微信，你这个你怎么配，肯定在底下配的仓位多，而帮你们很多人通话。东东通化东宝东东什么当时也是我跟你们讲，我说率先创出新高的票，创出历史新高的票尽量回避，我尽量都别碰。创出历史新高的，为什么他走的太远了，还是通话金马，通话金马就是你要你要在底下找上面，他得等他这种除非特别强一把起来，那么概率不大。所以倒所以他是不是就他妈的熄火，因为他是先到的，他先去了，你再走底下扒拉，这就叫分化，就是主题内是否分化。分化是什么？就是已经出坑的，填完坑的，他走在第一梯队稳一手能不能打？能，你的一个票10万仓位一个票的话，你就配个5万2万感受就行了。但是下面的你101000个票的话，你可以配10万，甚至配15万也可以，超配也可以。但这有点超纲了，你们后面慢慢自己去体会就行了。所以就是说主题内是否分化就在于它的位置它的位置。位置，试盘，怎么试仓位？第三个注意什么是大小票是否有切换，什么也是看B一的概念的分布的比例什么意思？B一弄完以后按行业一分类，发现呦怎么最近选不出来这个大票，比如就相当于相当长的一段时间你们选不出来银行，过去一个月你们都选不出来银行，但是过去两个礼拜你们能选出来银行，对吧？那所以在过去一个半月你选择银行，为什么？因为银行一直在涨？所以在那会儿大小票就没有完成切换。你们很多人在七月份的最后俩礼拜觉得自己很赚钱，为什么？因为银行第一了，银行一直在回调，大小票切换了，明白这意思了吧？所以就现在银行又起来了，你再去看很多小票很难受。很难受，所以这就要看大小票是否切换。但是这个切换还不比如说你看昨天前天跟大前天是不是B一一堆券商，一堆有色，一堆钢铁，一堆这玩意儿，一堆煤炭对吧？大票一堆化工，万华化学也是第一，对吧？那你就可以未来两个礼拜说，如果大盘没有系统性风险的话，应该还是这帮孙子起来了。而你创新药之前已经连涨三天的，可能后面除非特别强往上走，否则的话估计就他妈开始又要回来了。大小票切换怎么看？拿B一看，全市场没人教过你们这些东西，而这个东西是前几年量化最赚钱的那一套。这个模型是我在十几年前我们就玩这个模型，因为我一直是做做量化的，我的我的模型就只是当时我的模型有一点是到最后有一个产品做崩了，是因为正好赶上债券的那那年城投债的爆雷，那年又是纯拉大票拉指数，小票也没法做对冲。所以我16年117年一个产品就爆雷了，就崩了，直接就没有对冲上。所以说就是量化到最后，你那个模型它不可能适合所有时间，对，而是它适合某一个阶段，而比如像这个大小票的切换，就是从2015年开始研究的。而在2015年之前，实际上大小票的切换没有这么恶劣。那会儿叫什么？那个叫28，2013年之前叫28切换，就是20%的票涨的时候，80%票跌。然后80%票涨的时候，20%的票横盘或者跌。就是2013年之前叫28切换，老股民应该知道对吧？但是从2015年开始，市场分化成什么？在于涨指数不涨个股。就是它在涨指数中，连那20%里边的80%是不涨了，只涨那20%里面那20%只涨4%的票，就把指数给登起来了。你会发现不是28轮动了，是他妈996跟4的轮动。放到现代化又过了几年之后、五年之后、十年之后，你会发现，现在什么？现在叫银行跟全市场的票轮动。但是随着市场增量资金越来越多的时候，慢慢的会重新回到大票跟小票，由沪深300跟中证两千来这样的去去切换。对于咱家朋友来讲，你们有一个非常简单的所有人都知道的武器。但所有人又都不知道的武器是什么？勾到大负值选股，你们用这个去选的时候，选的什么？选的不是说具体的股票在选板块，明白这意思吗？在选板块，比如说给大家举例，我这数据下好了，纯举例，纯举例，不推荐任何票，纯举例。比如说咱们去想一下银行在上礼拜五的时候应该一堆，对吧？咱们海选一下，咱们海选上礼拜五。是。周几，不是，上礼拜五是几号？8月1号，7月31号。咱们让他先选着，就是你就会发现在上礼拜的时候，已经是这个B一出来一堆了。有人说基建跟地产B一能干吗？咱们加一直说的是不碰，说这个地产，你他妈的这说实话这个说超跌有没有交警机会肯定有。但是你在板块，你首先跌跌板块你瞎轮的话，就是你往下的概率会更大一些。可能反弹大家都反弹，它反弹8%，地产反弹5%，当当他回调3%，地涨回调11%，给你一波带走。没有。对，没有必要。有好的，没有必要。咱今儿这个场子，五千多个票，这场子还行。不是说一上来第一组就都是歪瓜裂枣的，也不是第一组都是红姐。没有补博士，说他们第一组里边有迪丽热巴，也有红姐，那你你为什么非要选红红姐？你说红姐这个刺激那那那那哥们儿，那这就是这个人追求了，就是说还是那意思就是你要是认为杨贵妃好看，那你跟李隆基审美是一样的，放在唐朝没问题，对吧？但是现在可能全社会的共识还是觉得像杨幂、迪丽热热酒、古力娜扎可能觉得这些是好看的对吗？你不能说来都来了，你五千多个票，你你你有迪丽热热酒，你为什么不迪丽热酒呢？你为什么就你为什么还是自讨苦吃呢？为什么要非要给自己上那么高难度呢？你说不行，今儿迪丽热巴我不要，我就是今儿我就要把红姐给盘明白了。哥们儿，那你这你这你那你这样，你你你咱那个充电有998，你来个包年行吗？反正你钱也没地花，行吗？你你你你你花给我简单点儿，你看这是上周，这是7月31号的时候，7月30号上周四你把这个一细分对吧？你这把它一细分行业，你这一一弄你往下一扒拉，你就争取，你就一看都是什么玩意儿，一看一看，发现都是这些化工运输汽车配件，汽车配件放在这两周是不是就牛逼了？不就是机器人吗？那什么那个那个。对，机器人是吧？但是像上周四都出来了，你看荣泰上周四的对吧，你看这里边40。精密就今天都是涨得不错的。回到第一页，你看就是上礼拜四的涨幅。就上礼拜四选来的B1，今天的平均值是1.03，就是上礼拜的第一。你在今天如果你把这个买个指数的话，你是1.03，就是今天大盘多少？大盘0.45，对吧？你1.003，但是咱们看一下昨天的鼻翼。就是理论上，昨天的第一肯定没有，今天的肯定没有刚才上礼拜礼拜四的那个第一。好，是因为咱不说了，第一你得养，养成型的你得养养。就是你买的就是未来B一买的是未来。先别截图，还没聊完，别着急，没到截图时候。这个是昨天的B1，看到了吗？昨天B一是333个，平均涨幅0.25。明白了吗？这是已经讲第二遍了，对吧？咱们那天晚上讲第一遍说你们很多人说我第一买你为什么老不涨停？为什么我第一买了就不涨？第一是要养的，比如你把上礼拜四的第一养到今天礼拜三，养了小一个礼拜。今天的平均涨幅就是1.0几，就是1%。但是你说你昨天的第一，今天进你就是0.25。为什么B一就是最弱的时候，他咱们就是在他最弱的时候打他的软肋。就是在所有人都在卖的时候，你过去说来我买了我救你。所以所以说昨天的B一今天就0.25都没跑过大盘很正常。但是你把今天的第一，你放在两天后再去看，一定是能跑赢大盘的。你们不用再去测试了。我哥们儿干这个哥们儿做做量化的，我这么这些数据都已经都回测过无数次。所以我说我跟你们说的东西，你们就记住不要思考，就背下来就行了。很多版本无数人，这他妈的他这辈子都可遇不可求。这些东西的我都完全倾囊相授所以就说你们第一买了，就是不是说第二天第三天就涨得很快，你先养一段时间。所以我说给你们定的是三天B一买入之后又没打止损，又没拉起来。等三天说为什么不是两天，为什么不是一天？数据算过跑过无数次回测了三天到了到4天就都摔了，就都往往下衰减了。三天是最好的，三天之内起来就起来了，那么这熄火就熄火了，三天之内的概率旁大盘概率是最高的，所以你们记住。就行了。咱们看这昨天的对吧？昨天你扒拉一下昨天的第一是什么？比如昨天比你一看互联网、软件元件、半导体，半导体下来了，发没发现昨天半导体下来了，然后你再看券商下来了，对吧？然后电器这边太多了，然后药下来了，医疗保健这么多，看到没有？这么多都是医疗保健，汽车没了，为什么机器人这礼拜吵过了，所以下礼拜机型怎么样，你们就知道了，对不对？男人再看白酒食品来了，一看水泥建材、化工原料，我操这不反内卷吗？你看化纤反内卷、小金属反内卷、铝反内卷、钢反内卷、石油反内卷，不，石油这不是反内卷，石油是俄乌伊朗跟以色列的战争，新型电力煤炭开采反内卷。那你说这周后两天或者下礼拜前半周哪些票的概率大？你说在这里边你再去找说怎么没有稳定币？怎么没有什么这为什么没有，对吧？就是说这就是怎么选，就这么选，就是你要注意整个市场主题切换，主题内部分化跟大小标志，我切换中都交过了，就在B一里，你就一扒拉就行了。刚才八到上礼拜四的是不是好多汽车什么乱八那玩意儿那什么，那不就是机器吗？什么轴、传动，什么什么这那的对吧？什么材料上礼拜也有一堆，那个为什么pick对吧？那电子皮肤。8月4号海选一下。所以你就注意市场里边下礼拜什么能涨的，就在今天的B一里边。这礼拜涨的在上礼拜的第一里边你就知道了。所以就是大盘回调期如何选择强壮的宝宝，连带着把这个选股里面最核心的内容也跟各位讲了。鼠标可以给你了，是吗？别着急，经历过牛市跟熊市之后，鼠标就给你了，我就不要了。因为每礼拜讲这玩意，压力还真的挺大。我以前觉得还可以，但是因为人越来越多，压力就越来越大，你们能理解吧？咱们当时六千多、八千多、一万多人的时候，其实你们是能够看到我每周的压力，整个精神的情况的是是是越来越大的对吧？就是因为要对那么多人负责，但很多人又老要么跟你杠，要么就是确实不理解，对吧？一根假阴真阳放放亮绿色的。全平台跟我这抱怨说这个就是因为听了你戴绿帽子，第一我没敢干的，结果一个涨停我踏空了。发出来之后你们都会回复了，说那什么假阴真阳，那是阳亮，没办法。然后上周咱们讲完发仔之后，第二天有人就追，追完以后然后到那个欺骗器底下去骂我，你们给我截的图骂我说他昨天说发财，他昨天说广发能能涨，结果今天就把我套了。他他就是帮主力出货的，你说这他妈新演的就是坏死了，简直不光新演的话，也他妈笨也傻说了不要追不要追，不要追对。连续创新高的票跟我说是我我要我要让主力去赚你们钱，就发展每天成交量好几十亿的那种，他妈的就差你们这点钱，还找我对吧？就米儿米儿那米儿那米儿那我让主力亏三倍，亏太多了，对吧？那恒也是我让主力亏太多了，那为什么我为什么还这样呢？对吗？这就是有些对，有些人就是又蠢又坏。没办法，中国太大了，又蠢又坏。来，这是8月4号，是周几？8月4号8月4号是周一，就周一选的。你先看看周一选的是不是，今天是周二周三，今天是周一选的，第二天0.54。昨天是刚才选的是昨天今天是第一天是0.25，对吧？那这个是第二天了，是0.54，对吧？一天明天会更高，周一选的B一明天会更高。所以你看周一出来的时候，你往下一找地产就不看了。咱们说了地产不看，你看地产事实证明也走的不行，对吧？可能很多还是绿的，今天还是绿的。建筑工程也是，建筑工程里面主要涉及到很多雅江的，雅江上面都是大绿帽子，都是放量放放天量杀下来的对吧？所以肯定建筑工程也不看券商是不是券商，有很多券商反弹三天了，昨天是吴江证券6.7%点多，对吧？吴江证券是最近所有券商里边形态最好的，不是推荐一，而且现在也没有买点了。我只是告诉你，它放量上去之后，顶部缩量8，超级缩量第一，所以吴江是这两天最好的。对，东吴，东吴还是吴江我忘了，反正就那带个吴，那个我忘了，记不清了。你就去找，这是东吴吗？不是东吴，就是吴江吗？还是吴江，还是咚咚咚什么去找找，这边儿去扒拉，好像是吴江，是吴江证券吗？没有吴江证券，吴什么吴证什么吴证什么证券来的6%，昨昨天昨天涨了6%，是东吴吗？不是吧，什么来的？是哪个来的？什么来着？涨了6%点几。我这东吴，我这张不是，我这张这不是吗？不是6%，是哪个来的，信达是吗？对对对，信达信达昨天是信达，不好意思，我记错了。信达就是形态很好，顶部这都是所这个横盘区域完全没量，对吧？然后跟着大盘下来之后，他一起吻蹦极，昨天起来这就是好票，今天还能涨3.44，是不是比发仔这三天要强，不推荐任何票。只是我凭记忆东吴，就是我说我就东吴在我脑中是形态比较好的，你看对吧？形态非常好，8放量连续八缩量四天，这不属于阶梯量。阶梯量是这儿下来的对吧？这属于突然间缩量，跟着大盘起来，但是有点弱，但是它的弱是因为大盘在控制。咱们就找地方有一堆煤炭，周一一堆煤炭，是不是今年煤炭普遍今年煤炭起来了，对吧？周一一吨煤炭。周一一堆钢。钢铁钢铁在等。对吧？周一一堆小金属同今天铜陵有色拉涨停，就是说在这里边就出现牛股的概率就大，就在这里边找，就在这里边找。所以今天周一上来的第一，是今天是平均0.54。