所以就现在咱们上上礼拜讲说第一两百个票，第二天涨停的是一个两1%，但是到第三天可能就变成2 3%了，明白这意思吧？但是说两3%的涨幅，5%以上的票，可能就能够变到7分之1甚至5分之1。剩下就你们一起去去去扒拉，把那些咱们说那些不行的戴绿帽子都给拍掉，就能概率就更高。所以你看这是周一，周一的时候，你看周一时候半导体，所以你看半导体全红，你看？今天就等于说第二天，半导体全红。昨天是第一天，今天第二天半导体地产就是不行，你看地产地地产老是不行，往下还有什么多元金融。今天券商反弹，券商应该是理论上反弹三天了，对吧？三天虽然是小阳线，但是也反弹了，也要比整个市场要强。这都是周一都是券商，你看是吧？然后还有什么工程机械。然后电器设备跟那个就跟那什么制造里边就有很多的固态，对吧？这就有很多固态。所以你按涨幅来讲的话，那就是这里边就是在每一个调整差不多的板块里边都会有一个大哥出来。所以你们没有选择大哥的话，就算是5分之1概率，你们也不一定能选到大哥。但是你长此以往在这市场里面坚持的话，你就选到牛股的概率要比别人多得多。所以OK这就是今天要讲大盘回调期如何选择强壮的宝宝？逻辑原则四个依据大家就去对上。四个注意，不好意思，四个注意。所以说刚才没讲完，我说好像少一个四个注意，就是否高低切换。高低阶段也是在B一里边看概念的分布比例，就相当于你选出一堆创新药都是高位，但是同一天也选出了一堆反内卷的化工、钢铁什么。比如说昨天B1，在昨天的B一里边有两类特别多，一个是创新药，一个是化工材料。那你就去看。化工材料都在底下，创新药都在上面对吧？那你就要去想你怎么分配。如果是我的话，我买底下。所以同样你选出来两只，一个美迪西，一个华鲁恒生我选华鲁。那今天的盘面走势来讲的话，华鲁是涨了1%点几还是2%？然后美的就是跌了2%，对吧？这就是你要注意会有一个高低了。就是当你同一天B一选出来体量都差不多的情况下，你要去找说如果说你把今你昨天选择创新药一堆，和这个和和和化工材料也是一堆，你扒拉都他妈在底下，就是他钱包在这儿，都在这儿。泽连斯基选市场更有弹性的肯定选创新药的。科技类的票肯定比化工类票有弹性的对吧？选弹性更高的肯定选重重创新项。所以这也就是为什么你们当时说峰哥说万华的时候，当时我还能做的时候，我说我在小微里边，我在娜娜里边，记得吗？当时小就是小微跟娜娜都在底下，万华也在底下。但是同样出B1的时候，我肯定选弹性更高的票，就是这个逻辑。但是比如像现阶段，你把所有创新药打开，都已经在在这个位置了，化工还在这个位置，那你肯定他妈做化工，为什么？因为机构就是这么干的，所有的机构不可能在这个时候再给创新药。好说我他妈我再给你往上轮，他们也没那么傻，他们会到底下去找这一波已经起来了。而再过两个礼拜到一个月，你们会发现白酒都是这样的。你们打开万华，打开华鲁半个月或一个月后，估计一个月后，白酒的形态都是今天华路跟万华这样。所以这就是市场里边的怎么切换。你时间长了以后，你要是就比如我我他妈我吃这碗饭的，干这行的，马上举一反三就可以有证。为什么都。经历过。但是如果你们没有，你们现在刚开始学，没关系，你们比我聪明多了。你们很多985211的，就把录播反复看，反复看就行了。像现在青花还不完美，我跟你讲青花不完美，谁比青花好？3000年比青花好，就是未来如果白酒动的话，3000年先动。因为3000年实际上他妈已经有点小土坡出来了。但是邰子五子什么什么这个青花都不行，谁比青花好？姥姥叫比青花好。我不是轩，咱们只要轩出来的票，基本上就熄火，对吧？这不是宣，我只是告诉你们怎么看，就是一个板块里边主题内是不是也会分化。因为板块也会有先涨跟后涨，板块也有强跟弱。所以就目前比如咱们先把这个说完，这是七月几号？七月这是7月30号是吧？这是上周三。咱们看一下，上周三一扒拉，你就去看上周三你要0.94，很牛逼。上周三0.94，今天等于说跑赢指数一半，对吧？跑跑赢指数一倍，就是上礼拜主力潜伏好的，这礼拜你们散户来过来给我抬轿。所以你看一抬抬出来0.94来上上周三吗？你看上周三里边。有什么机器人吗？是吧？电器这都是输变电什么，这不就不他妈的固态了，对吧？电器仪表这些，所以今天就会比较强，涨幅新材，你看新材机器人，对吧？中间也是上礼拜三的第一。很强，科大智能对吧？这都是航空精密对吧？机器人。所以就这么选，明白了吗？就这么选。然后给你们讲一下简单的逻辑，给你们讲一下说刚才怎么想的。就是你看现在白酒板块。不看那个了。看那什么。比如你看这个台子台的这个，你看天眼就能看出来，就是不是还没有形成小吐蕃？其实这土坡出来了，这土坡出来之后，他妈这两天就真的是跟大盘一起调整，真出货哭哭又真出了，对吧？所以你看他天眼一直真的是往下在走。所以他就需要更多的时间去积攒，但是并不一定他就漏，因为台子这个共识太强了，他不一定会漏，就是99%概率不会漏。所以他就需要等风来等机构来。为什么白酒这段期间库库下来了呢？你们知道为什么吗？是因为这段当指数走强的时候，顺周期所有的机构都知道白酒是顺周期的最后一个，所以大家都不着急噔白酒。我不知道各位能不明白这意思，特别是白酒大的票不着急登，我先把你卖了，腾出仓位。因为很多功夫他被赎回，赎回他还想往上做业绩，他要去买那种弹性更好的，他就只能把手里的这些大票往外卖，去他妈追机器人，追他妈的稳，追他妈冲新药，明白吧？所以他们现在出去玩，别的就没回家，为什么？因为他们知道外面弄一圈回来之后，已经没无骚可摸的时候，回来这个正史还是注意好的，所以你看他妈没有什么，就他看不出来，明显增量资金进来，只是说不再不创新低的意思，就是说不卖了，没人卖了。但是你看这玩意儿，你说这是不是就明显不一样？3000年是不是？哎呦呦草今儿3000年还往上突破了一下，还往上拉了一下，他登了个4%，有个吗？就3000年前3000年就是不一样，很强。3000年随大盘连反弹三天，是吧？3000年。所以等于说主力已经提前建好仓了，之前还给了个B1，他这个鼻翼就要比青花的鼻翼要好。因为人已经建好仓了，就后面等着完了吗？那3000年炒什么？炒的是他妈的跟胖东来的酒鬼酒的那200块钱的酒鬼酒，所谓的新消费了，新消费概念蹭了一下，他从38到40到50，这就是建仓波，对吧？但他后面说他很难特别独立，他不会特别流畅。因为他走一步回头看一下台子动没动，大哥没动，他就会走的。也很纠结，因为不会有增量资金外盘去来说它，他只能靠他自己熄火是吧？对，不推荐，踏踏实实的，咱们凡是公开聊的当案例的都不行，都会熄火。但是举一反三，你看这个。你看像这玩意儿是不是跟台子差不多，就是有人买了，但是这边买完之后增量资金没来，然后有些人又又看不看好就都卖掉了，最后打成这种情况。所以就说就很一般，你就等着就完了。但是你看。没下分享路对吧？路不错，可以是吧？有点意思。他起来了，有人来，有有大哥来缩量，大哥走的也少，所以他的B一也蹬起来了，也登了4%，有有西这个有熄火了是吧，那这就熄火了。你看这个比如这玩意儿，你五哥也还行，五哥也比台子强对吧？五哥也比他的强。但是说你说整体有没有走出来化工的劲儿呢？你一定要问我就是整体上没有走出来，但是个别的走出来了。化工的劲，化工涨的逻辑是什么呢？就是反内卷，原材料价格上涨，很多农药、化学原材料这些都是这样的，所以他走的就比较强，对吧？他走的比较强。你再对比这个里边的，就是刚才说那个万华是化工里边的茅台，化毛对吧？那看看真毛，真毛你就走的就没有画毛强，对吧？所以就说可能这半个月再修复，修复那半个月后或者一个估计一个月后能走成现在化工的样子。所以这个别着急，都在路上。不是你看上礼拜三的，今天不就0.94吗？对吧？像我们以前做量化，我只举个例子，这只是一个因子。我只举个例子就是比如说上礼拜三选出来了201支票，对吧？第二天一开盘把整个的程序化交易直接配两百多个票，在系统里面给它标记，这个就是7月30号的这个盒子，然后标标记标记标记标记，然后每天都标记实盘，然后把实盘数据转化出来，然后放在黑盒里面做做训练，机器学习，做训练，训练出来，然后再再优化。最后把他们的优化到再优化出可能是一个因子裂变到他妈十个因子，裂变到100个因子，然后都放在一起做，最后再再筛到最后就是每天这么滚动的做交易，不断的去积极学习，这是量化的一种，但现在人工就没有必要了，人工踏实精选，精挑细选就行了，你们千万别开超市。行，那这张图就可以截了，可以截图了，我看看这张图，现在截的，都能看见。对我都调过了，都能看见，直接截图。这样会不会被量化学走？不会。能量化这个只是一个非常初级的模型。量化是最终从这个两百多个。里面给你精选了两个之后。最后发现其实跟盲选的比例差不多，夏普指数方面其实差不多少。其实就你这就这就是最后的结论，相当于市场就是不确定性，没人能够战胜市场，你你能你能战胜一天，能战胜一年。但是当你能战胜市场一年的时候，市场里面你同类模型能出现能能能出现他妈的上百万种，然后整个市场就开始进化了。然后把去年一年的这些他们都给你打掉，半年都让你输回去。所以为什么deep sive那地步，sive那哥们一段时间赚完钱之后，八收手不干了。去做DPC，就在于他赢不了，他只要长他他在哪个阶段离场的，他就是在他的胜率已经不高的情况下，他们每天投入到大量的算力的计算力成本的基础前提下，他已经没法通过他大量的做交易，他的手续费给他补贴回来都已经cover不了他的成本了，他就收手不干了。如果他还能非常轻松的从市场里边反复每天去印钱的话，他不会去做d sik，就一定要记住这个道理。所以我跟各位讲的这个第一的这个东西就在于虽然你们没法做到说一天买200个票，然后第二天把全卖或者怎么都都卖掉。你们就算做到了，你们也跟现在的水平差不多，这就是一个策略优势，而不是战术技巧。我不知道各位能不能明白这道理，就是说到最后你优化出来的那些东西，你从一个因子裂变到100个因子，优化出来东西可能到最后体现出来的东西没有你投入的那些成本那么多，收获那么多。没有，所以你们就记一个大差不差，剩下的是精挑细选。就说到底我给你们讲给你们讲一行业的本质，外面没人会给你们讲，为什么？因为信托、银行、私募他们在卖产品的时候，他们要说我是AI量化，他能赚，他能能忽悠你钱，觉得右侧很高级。但是我跟你们讲，就是那些所有的量化没你们做的好。就是说为什么量化真正核心的不是它的算法，量化核心不是算法？我问一下你们很多人，两万多人，你们肯定有很多人是很有悟性的。量化真正比你们强的是哪知道吗？打出来。对，交易纪律，交易纪律包含什么？策略买点、策略卖点，策略减仓点，策略加仓点，然后那个那个仓位管理，如何分仓，然后如何计算仓位配比的权重，然后这个在横盘阶段区间震荡的时候，然后哪些区间震荡内的策略的权重占比要高一些，可能占到80%。当出现右侧趋势的时候，趋势性行情的时候，把这个横盘期间的策略占比给它降到30%。把这个单边趋势的策略占比给它提升了70%百把车提到70%，内部降到30%。单边下跌的时候拿仓位的策略去控制。那单边下跌做什么？单边下跌的策略就做超跌反弹，屁滚尿流。可能会设设一个参数说，当A股里面的沪深300短期14个交易日内跌幅超过15%的时候，可以做一个3%到5%的反弹，这是然后但是比如中中小盘就中中小创，14个月或者30个交易日，20个交易日一个月20个交易日跌幅超过30%的时候，可以做一个10%到15%的一个反反反反弹，然后就是方面一组合。那么在单边下跌趋势的时候，那等于说在左侧做量化的这个策略，它的占比就可以提高到70%或者80，然后到最后81年算总账多少就这样，所以就是没那么神奇。中国的量化交易没有美国牛逼。美国是你能接直接接到交易所，你能够抢帽子方面，这些是真正的都是赚钱的。在中国在2015年有一个做过抢帽子，然后赚了400亿，后来又罚了他800亿。而赚了200亿，罚了400亿，好像是忘了多少。我是涉及到俄罗斯的，但是也是中国这边的，也给他一波带走了，没人能在。中国的天下里边挣这种钱，我就告诉你们，没人nobody nobody能从中国大A市场里边这么躺着赚钱。没有说为什么美国市场可以？因为美国市场它是全世界的钱，沙特的钱，欧洲的老钱，然后加拿大的钱、南美的钱，甚至很多中国人的钱，香港那边的钱都买美股，所以他赚了全世界的钱。如果说美股它只能由美国人本地美国人交易的话，他也很难去去这么转。谁？1929年那会儿说现在是不是美股很难再出现1929年利弗莫尔他们经历的那种完全单边下跌的那种大的熊市了。为什么？人那会儿就是美国本土的资金跟咱们大A一样，自己卷自己，对吧？在中国人无论唐朝还是宋朝，还是明朝，还是清朝，挣的钱能让你赚走吗？明白了吧？就这意思。所以这美股是为什么有很多量化的那是华尔街睁只眼闭只眼，就是这个美国的证监会也是睁只眼闭只眼，知道赚的是谁的钱，赚的是全世界，赚的是沙特王子的钱。人不管，就跟08年经济危机的时候话有点密了是吧？就是说有点多，就有点多，你们能理解。但是反正在在中国，比如说你汉朝对吧，你要赚镇的钱，那怎么能让你赚呢？那你什么情况下能够赚的钱，这个就是一个阶段，比如说最近的经济有点差，那那振奋你们点对吧，就这意思。来截截图截图。所以这波牛市，三年我觉得三年再加上2025年是起始年，2024年是预热年，正好五年。然后再加三年2加三五年制，再从第六年到第十年的时候，第六年到第七年会很困难，或者是可能来一个光伏中兴。然后等到第八年第九年的时候，就是三年前就是那乐观的是吗？哥们儿咱们既然玩这游戏，你是不是还是希望这服务器繁荣一点，对吧？你们别听外面有人说什么，一哥们儿特别逗，我想起来了，我看有没有截图，我想起来了，我想起来了，真的，中国很大一哥们儿特别逗，特别逗。这哥们儿。这哥们儿跟我说悄悄跟我说说这个我悄悄跟你说，说按我的算法，我发现了一个秘密，我发现一个天大的秘密。我看看我有没有截图。我好像都没截图。阿拉丁是那星星。我没截图。他说我发现了一个天大的秘密，说你直播时候不要跟大家说，我看有没有，我好像真没截图，我就他妈的258万，我操我都懒得截图。我不知道那哥们儿看没看直播，那哥们之后再给我发现天大的秘密。我我我认为大盘在十月份就能到6 6000点，你千万别跟人说说了就不准了，所以我觉得挺有意思。但是我实在我忍不住不说，你知道吗？我忍不住不说。首先咱们说第一点，大盘有可能在下个月就到6000点对吧？再来一个924，上次9 24一周，来2个924，不就6 6000点了吗？对吧？但是那得是特别极端的一种情况，特别特别极端的情况。但是既然管理层已经说了曼纽以及盘面表现这样以及整个世界情况，也不是发现有种情况能实现。就是十月份6000点就穿的被暗杀，民主党重新回来，整个的AI对中国全面的解禁，整个世界大同俄俄乌停战，美国在十月份之前连续降息四次。我觉得然后同时美国把中国的关税芬太尼20%取消，2% 25还是30%也取消零关税。我觉得6000点都少了，1万20月份12000，哥们儿你的想象力还是不够，那这个别捐了是吧？是啊，就是我觉得这种情况是可以的，不是不行，事在人为。但是如果说咱们说走一步看一步，说在当前整个的这个一步步房价你们也看到了是吧？说房租补炒就是房租补炒，你服不服，对吧？然后对，然后那什么也回来了，对吧？整个也回归了。我那他妈一一就是一天1000点，哥们儿跟你讲，直接就是十月份3万，就是我的想象力都有点不够。刚才我说一万多是吧？对，如果慢慢也回来了，这他妈直接就3万，3万点行吗？哥们儿咱们有点想象力行不行？世界大同了，对整个欧洲，对中国的电动车也完全是零关税是吧？事在人为，哼可以行吧，final fantasy是吧？所以咱们那个对，三万有3，直接6万点，年底12月份6万点了。哥们儿，你们现在已经可以开始看游艇了，车就别看了，格局有点小了。看游艇行吗？就是游艇不贵，你那个你那个你那个那个你那个就是游艇不贵，你那个泊位贵，所以先看泊位，先看停哪儿，一年租金多少行吗？不是飞机就算了。哥们儿飞机的话，你这就涉及到政治问题了，你这怎么能让你随便起飞？是吧？你游艇，你开出去没人理你，世界70%都是海洋，你折腾去吧，是吧？但是海淀区的天是晴朗的天，通州区的人民很喜欢远望丰台高声喊我爱你海淀。那就不一样，兄弟，所以我觉得那哥们儿挺逗的，就是没关系，哥们儿可以有点小能力，是不是不能实现弩一弩也是可以的。挪一挪，你跟川子打一电话说，哥们儿十月份之前，你把息加四次，然后你把关税都给我开了，都都都他妈给我打开把关税，然后这个还有什么来着？刚才说的那几点对吧，可以6 6000点，然后全世界200个军事基地，你给我你给我，你给我先给我撤一遍，把南海都给我撤了，也可以，不是不行，对吧？但是你想穿的他妈的连个杯子都处理不了，他妈的都已经都帮人查账了，还没把杯子拿下来。就说穿的为什么能听你的呢？就踏踏实实的大师。是啊，就这些，这哥们儿这真不是秘密，那哥们儿特别认真的跟我讲，这个千万直播的时候别宣了。哥们儿你这不是秘密，所有人都知道。如果这几个实现了吗？那六三万、6万点，什么六千，6万点。来，咱们刚才聊到哪儿了别往哪儿了别往跑题。对对对，咱们看一下那什么。他不是。8月1号今天是第三天对吧？8月1号周五、周一、周二、周三，这到时候用白挺会行吗？哥们儿白挺会了，还弄什么白粉会，对吧？白粉会顶多就一个司机百挺汇，那整个整个他的这甲板上，那他妈就是至少十几个，对吧？那你就算1乘10 10 10乘百，百乘千千乘万，子子孙孙无穷匮也。百舸争流。对，百花齐放，百舸蒸馏，沉舟侧畔千帆过是吧？就到时候我在我的旗舰flag ship上旗舰对吧？沉舟我就躺着，我的沉舟侧畔千帆过，是不是？这是上周五的那就是第三天0.94，你看对吧？巧了，这也0.94，上上周三的也是0.94是吧？上周二的0.94，今天这也是0.94。但是你看上周五的牛不牛逼，上周五的B1，我操29.96%，我怎么能没选到他？我操。起来横盘一直等着，确实太低调了。这他妈确实低调，这主力他妈的藏挺深，但是这个一直在买，一直在买，没图是吗？OK. 你看这是上周一，是啊，不是上不是，这是上周五。就是周一第一天，周二第二天，周三第三天，今天第三天。所以0.94你看也跑了大盘两倍，但是牛股多，牛股多，我操。这他妈，我操我我我上周五干嘛去了？我上周五我操我他妈度假去了，我说我怎么没印象，我没选，我说我没印象，上周五度假去了。对对对。这好啊，这好，我操这好啊，上周五。这好啊，你看这就多好，对吧？你上涨放量，顶部无量，下跌缩量。这好机器人这也好，这确实好。我操没看见我去度假去了。所以说所以就是还要么选择生活，要么选择赚钱，是吧？那熄火我操这牛逼，你看这顶部下来有这也无量，对吧？这块是红红肥绿瘦，顶部无量下来之后，八来一个这个一起稳，对吧？0.83%，我操这止损才1.5，这性价比很高。哪儿去了？然后三根这可以大意了，大意了，没有闪。这个铜铃，要是我的话，我就不会认为他空。如果是我的话，为什么？因为顶部放量，阴阴线音量，不是我操假阴真阳，假阴真阳。老头对，操我傻逼了。这就是那哥们儿，这就是宣了一天，宣了一天，我操，我也大意没有闪，我都抬了，我刚喷完那哥们儿是吧？我操，不好意思，我的尴尬了，embarrassing, 我操embarrassing。这就是那哥们儿说，不怪那哥们儿，不怪那哥们儿了。这这就这这假阴真阳了，没问题，一点毛病没有。这踏空了，踏空了，哥们儿这属于踏空了，踏空了。踏空了，身败名裂是吧？真的这言多必失。你看这个玩意儿，你这他妈太坏了，你看是吧？你看你看这个挺好，华东数控做机床的对吧？你看这起来，这缩量下来，第一我操完美，这你们有没有干干了华东的这完美，完美。第二天高开蹬板，你很难买买很难买的多，一分钟就登板了，你买不了多少，除非集合竞价完了25，你直接往上挂着涨停去去买。然后来根儿这个这多少分儿，这个多少分儿，咱们复习一下这多少分儿，这张图多少分，走到今天就走到昨天。这不是艺术，哥们儿，这不是艺术，你是不是上节课没来？白字是不是上节课没来？打出来，得看收盘价格上升吗？没有B白线没破一分儿，巨量阴线一波趋势向上一波钩没死叉一波三分对吧？三分咱们怎么说的？可以减但是不要轻，对吧？可以减但是不要轻，所以后面你就不会踏空今天的涨停。然后上礼拜。的这个玩意儿。当时咱们怎么说的，也是三分。我说三分可以减不能清，对吧？三分可以减不能轻，但这个就没有像刚才华东一样包回去，这他妈就真的是一把下来，对吧？所以你这减个仓你肯定舒服，但是趋势换没换，但是稳定币没办法，这就是稳定币，那怎么办呢？直接给一杆子支到1月1号，半年后熄火。你看这个，咱们找一个反面的，这是上周五选出来，上周五选出来。咱们去看看。哪天，这天。这天周五对吧？首先能不能干？可以干这个第一可以干。这也是个阳量，这可以干，缩量起来下来可以干。然后第二天干干这块设止损，他创了新低了，这设止损，11.23块设止损。两天今天拖下来了，这个为什么？今天有有什么有什么news？来了个5.61。这个如果说你盘中没有止损的话，那后面的这个止损还是很大了。对，正好想讲到这儿了，跟大家分享一个盒马和盒马解约。这意思，我操那黑天鹅没办法，哥们儿你赶上了，就跟咱们上上礼拜那哥们儿赶上一什么来着？200个票，就他那个那个两两1%，他赶上一个那那哥们儿什么那哥们儿什么票来着？那哥们儿也是200分之1，所以你看你上周五这你也是785分之1，哥们儿你要周五的时候是785分之1。上次德币，对，德币立案了是吧？所以你要是说你今天赶上一个三江的话，你这哥们儿你是785分之，也就是你做785次交易，能赶上一次也可以。德币现在怎么样了？熄火是吧？那哥们儿是哪儿买这儿B一对吧？就这儿买完之后，第二天8 5点24分是吧？欺我。所以说是不是咱们又看到一个细节，就是如果你买完之后，买完之后爆发突然的大利空，而且是那种根本性的利空。卖掉砍了，不要了。就是你10%的仓位跌了五点几、0.0.5、0.6，不要了，走走。对，这个概率有。这咱们家真有人买了德币吗？三江有没有买的？冒个泡我看看。哥们儿不怪你，七百多的概率那肯定不怪你。哥们儿你看人詹姆斯乔丹每场比赛哭哭的投，人命中率是46%，是哭哭的投，人那么大概率都那么投，你这七百多分之1，你这属于有是吧？有是吧？可以的，哥们儿，但是我觉得还好，没没那么那什么，减一半后面还能反弹，再再打回到这个黄黄线，还会勾一下。明天还是杀杀完之后，然后尾盘收上来点，再过一个礼拜，然后往黄线那儿扫一下，然后后面再往下接着杀。因为这是主力，他们在套里边，主力熄火。这票今儿没主力的话，他妈直接就跌停了。三江跟盒马解约这么大的事情，那肯定跌停了。咱们看看，周五，比如这个玩意儿，今天为什么今天这为什么上期不假期？为什么昨天好好的，今天来一这个也有消息是吗？上周五本来你还选的好好的，对吧？你干可以干，这天干进去涨了一个3.2%，今天跌回2.23，这是为什么？这多少分儿？咱们先看今天这是多少分儿。多少分？对，这是一个S比1。就是对于前面那笔交易来讲，这是一个S比1。但是对于新的一笔交易来讲，这就是个毕业。四分，所以没什么，明天没准再收回去，对吧？如果明天不收回去，那现在你没有依据名爵昨天发布的，因为那个就是新的那个华为是吗？新华为车，还是新，就只是新名爵是吗？很正常，那就是走的人就是赌这个，赌发布会，赌利好。所以你看每个票都有自己的故事，是吧？很有意思吧。咱家有朋友有啊，后台给我发作业了，说Z哥终于吃了个大的，Z哥，我成了。这确实这个钱他是能赚的对吧？放量上去。但是我跟您讲，这个高度一般，为什么人这是直接连建仓带拉带带冲人家一波流了。人家一波流下来之后，这块我是觉得就是稳一手就也就是一个这样就差不多了。我觉得但是你不要听我的，按照纪律做。按照纪律做。这就是我说的，他如果在这位置直下的话，它会直上。如果它是磨磨唧下来之后，就会磨磨唧唧，有半个月1个月，不干，我觉得挺好的。这这就是这就是需要一些勇气，勇梁咏琪不是梁咏琪。那勇气。那叫梁梁什么来着，梁梁梁静茹，这就比较梁静茹，你看。我跟你讲这个这他妈傻逼了，我跟你讲这个，我操这傻逼了，这是个B2最好的买点之一，这他妈傻逼了，我操跟你讲这傻逼了。我到了。兄弟，你把周一你发我一下，就还是节5日的。行。这块图都截了，这图都截了。好啊，321OK。后面咱们就答疑时间，咱们后面就答疑时间了，就是去选择强壮的宝宝。哥们，像这种票短时间就别看了，你知道吗？他时间恨不得比那个台子还要长，你知道吗？这根杀伤力太大了，消化这根至少得需要三个月，就这一根。杀伤力太大。就需要时间，就相当于。好多第一的。那个。就这种就是好好多B一的那个雅江，就这就这种玩意儿，这还行，这是个阳线，就是那些什么电器什么那些乱七八糟那些就很麻烦。你看这就特别好，这也是上礼拜五，你看这个我操这他妈这真好，我操这好，所以后面也彰显这真好，这很标准，这特别好啊。你们把这种图形记住，这图形记住，截个图。你看像这种。你看浙江建投这种，像这种玩意儿就很麻烦了。就这一根，他们家得消化一年，之前是这一根，你看之前这一根都消化了多久了，消化一年半了对吧？然后又给一个，这个就很难了。伤心一口。我想兄弟这个票挺标准的，你们很多人后台在问我，但是我没法推荐个股。但是我跟你说，如果我的话我弄我轮这个，就是干错也要干。这个像谁？这个像不像野马？这个像不像光电？它是圆弧下来的，圆弧下来走空空空的是没有时间的，也会上去。但是他走圆弧下来的，他就是有足够时间，他有耐心。尤其是这种票，你要注意一点，锁仓拉升的这就是老的麒麟会庄股。老麒麟会怎么走？一到突破就回调一到突破就回调，一到突破就回调，然后这边到这儿了，回调一下马上起了。他在这块实际上做了一个加速，做完加速之后，其实对他来讲，他已经股价从七块多拉到11了。他这半年的KBI差不多了。其实，他后面的就跟你耗，慢慢耗耗在这儿。后来他们时间也他妈过了很久了，然后突然间来一个突破，就会这样突破之后再回调。因为像这种玩意儿，像这种中药这种就就像就像中成药这种没有什么业绩，基本面明显改善什么就相当于中药出创新药，吹牛逼，对吧？那他就是走的就是一个他整个医药板块指数没有问题，指数没有见顶的时候，他就是慢慢的走一个一个锁仓拉升。到最后也他妈没什么利好，也没什么业绩改善不改善的，他就是赚一个指数稳定的它的医药指数的稳定的钱的一个估值修复。所以像这种东西，就是你看它是这种锁仓的，你就得在这个位置哪天跌的屁滚尿流，哪天沦陷的，千万别买它不。我拿个零食，回来以后，咱们再聊点实盘案例。咱们。今儿就说你的心到底在想些什么？为什么留下这个结局让我承受？一的时候没有说一句话。怎么舍得我？对你付出了这么多，你却没有改。秋天的风一阵阵的吹过，想起了去年的这个时候。你的心到底在想些什么？为什么留下这个结局让我承受？那我想想我他妈放在这儿了，我操。稍等，哥儿几个，我刚才忘了我刚才忘吃饭了，等会儿，等会儿哥们儿，我我我去热一下，稍等。你怎么舍得？你却没有感动我，最爱你的人是我，你怎么舍得我？在我最需要你的时候。了这么多，你却没有感动过。我下定本站。东阁里都坑3。天下相伴轻盈盈。娘，你去到月，明明明月当空杀。徐珊珊山东。谁是烦？早起定身佛。贾双双换为谁？生一生花期。差点喜。去那边人等人的身败。雪薇薇薇出家为。放十点多去。周天天天凉的。千。明明敏感处。想看看看着身旁。喳喳喳，不是我。我刚才突然间想起一个细节，有还有多少人？还有18000，我刚才忘了一个细节。拜。就是刚才我不说了吗？止损出来或者说做切换的时候，从弱宝宝往往往强宝宝做切换的时候。是，如果你发现了墙，宝宝你再切，否则的话只要那个图形不是走的特别差，大破败。别想一出是一出，抢宝宝就不是第一了。不可能。现在刚才看今天有一堆宝宝，有一堆鼻翼，每天都有200个鼻翼。对，就是不要为了切而切。比如咱们说，早说，哥们儿，我他妈现在说也不晚，也没开盘。咱们直播八点钟开的，现在是夜里一点钟。那么我八点钟告诉你跟一点钟告诉你有什么区别吗？兄弟，你是说你你现在你能你已经拍出去了吗？你是不是在搞笑啊兄弟太难了啊你哥们儿有点侮辱智商了好吗？你挂隔夜单也能撤。美股。就是说比如说。你一直拿的是这玩意儿，对吧？大盘反弹两天了，他还憋两天。你得是今天先有新的强壮第一宝宝你给他切了。如果说今天你没有强壮鼻翼或者强壮B2的宝宝，或者是什么单针下耳石的宝宝，或者补票的宝宝没有你今天你说你非昨天晚上给拍掉，今天反弹3.53%，你也难受。同步去。如果明天洋洋来个大阳线，算算强壮宝宝们，你们为什么老抱有幻想呢？为什么明天高开低走放量，不会放巨量，但高开低走，最后是一个光头阴间。不能胡说八道，你们别因为听了我这个盘中卖的，结果它最后拉起来了，你就说踏空没有我开玩笑。领导说了，1月1号就他妈1月1号，反正我是信，你们爱信不信我，我信。但是你们一点一点7万人，别听我的。因为你们1.7万人一卖就洗你们真阳的主力想，卧槽，我上一把丢的面子，这把得找回来。就洗你们，你们上午高开一麦八，马上登板20厘米。你们先自习一会儿，我我我看看你们这自己水平。