你们问这个的，我觉得基本就算了吧，这结束了一波、两波、三波。它标准三波它很强了，他能有第三波记得吗？咱们之前这块讲的说很难，估计有些票它它第三波就没了，像比如说壳核，壳核就没有第三波对吧？所以他有三波结束之后，然后那俩月之后再见了，除非说明天哪心血来潮八给拍照了，但是人说1月1号对不对？LZY是吧？这什么玩意儿？这不看，这就直接不看了。为什么？这个就是你你这是这你我问你这是什么阶段，对吧？长趋势来讲是一个上升上上升的阶段，短趋势来讲就是一个横盘的阶段。你也没有看到资金的异动，所以这就属于属于什么都不是。RFHD. 怎么还有这个呢？这早就不看了，这个你再注意看这几天咱们今天教过，你们要记住，这五个交易日换手率130%，虽然说没有一根是放天量的，但是在这位置已经基本出完货了。一定要有这种概念，因为这盘子小盘子小170亿，然后每天成交额41亿，这五天的成交额是多少？156亿，换手率130%，所以他在这位置不需要放量，他把一天要放的量分成123四五分钟，五天出版。你看底下它也不是直接缩成这种，对吧？你看它前面在拉升的时候，他说的比例是什么？这么小的一个比例对应着，所以这位置要拉升之前缩的是这么小的量，看到了吗？而且只停留一天，他在这位置123455天变成这种量就出完了。你看这也是这问题，在这位置他把一天能出的货的放放的巨量，123455天出差不多了，所以后面就上长上影，长上影长上。像这个反内卷你就按照一个大的箱体震荡。迪迪是老庄家是最爱玩箱体震荡的。你看他历史上。他能给你从2013年箱体震荡到2020年，震了七年，看到了吗？震了七年，震了七年才拉起来，脱离成本区，然后这儿又震，看到没有？这儿从这儿一直震到这儿，看到没？从这震到这儿，一直震震到这儿，恨不得你看下沿在这儿震到这儿。所以它这个票它是一个主力非常有耐心的，他就是喜欢横盘。这也是你看从这儿一直震，看没有震到这儿，对吧？这儿也是改成从这儿往这儿震，你就跟他耗，只能跟它耗。还有什么？再看三个睡觉。TGXLTGXL. 如果你问我个人意见的话，我就认为这票已经走坏了。因为它就是一波流，看到吗？标准BY线上，一直沿着这走你别看它小阴小阳就不少了，56%了，对吧？走坏了，现在是第一，这位置有点麻烦。就是说一般这种人，这种这操盘手你看明显就是人为做出来的，对不对？一看就是人为痕迹。他妈的他有强迫症，他下了一天BBI之后，马上第二天收回去，下来以后马上第二天收回去，下了之后马上第二天收回去，对吧？这块有下了两天缩量，但是也很快两根缩回去了。这根现在下了1234下了四天了，对吧？就不好说，就一般这种票我就不碰了。再看两个。TJGF. 这么多，你是哪个？12345666个哥们儿，不知道你哪个，LTDZ。这也不看，就是说，不不不不不不不不不不不不不。这还行，但是你记住一点，刚打回60日线，再回调到60日线的这一块，它在这个位置要做出一个充分的换筹。就是这个票它是属于主力刚刚开始建仓，刚刚开始开始建仓，然后他得在这边可能再横一横，但是也说不好什么时候更新，往上登一个，这是咱们刚才看那么多票数，这还行，还行，他就有点当年美人胚子的感觉，看到了吧？是不是有点像那个，是不是有点像那个？就是他从60线打上来之后，它会在这儿横一段时间横出耐心。然后突然间一根起来，突然间一根起来，然后摁出他的脱离它的成本区。然后这个位置就是现在主力成本区，说你在这位置进去之后，只要这个概念不死你的，他也没法儿在这位置怎么样。你因为你跟他的成本是一样的，STM是不。没有stm，有三个字母的吗？没有，兄弟，没有STM，都是四个字母。First, 这就别看了，对吧？这就属于刚才说的最弱的那个，它都它破坏了。虽然说这根儿是个阳亮，但是破坏了这就很难看。但是它哪儿好看？今天还放量了，我想这种票它如果走成一根涨停的话，你这个是不是也是看我小纸条了，我小纸条在这位置选择一个B一是吧？然后来了一根儿10%，就是说他记住。一个票如果涨停了，它只在两个阶段。一是在在底部建仓的时候，他可能会有一个涨停。因为他拿不到筹码，他必须靠涨停让很多人把筹码交出来，他会他妈吸引一下这些内盘。第二种涨停就是要加速了。所以说当你遇到说涨停的票的时候，后面一定要连续中长阳快速上拉。这样的话它才是合理的。如果他走成这样，三个上影出来之后，等三天不涨排掉了，就不跟他折腾了。如果他是走流畅，你看这根儿是不是就走流畅，走流畅一定不破BBI线。他不会让自己图形这么难看的，因为他要让自己图形这么难看，他还怎么吸引外盘来？YMKD. 这个就没什么可讲，你们自己说来，咱们大家一起做个作业，这这种这种票现在应该怎么样？这种票应该怎么样？47、102已经翻番了，你们说这种应该怎么样？不看啊，不玩了。什么意思？不是，这哥们儿应该就不是问买点，因为没到第一。对，这会儿就是拿住不动，房卖飞拿住不动，这就是没有买点，也没有卖点。说如果你持有它，像现在来讲，这就是拿住不动。我不知道你住在哪个点，你可能这个点有个B一对吧？或者你这块儿有一个W有一补票，这儿有一补票。除此之外的话，你这就是这个现在没就不要操作，因为你怎么操作都有可能错。你刚已经卖了八创新高了，但是你说一直持有8，它往下杀一根有没有可能？也不是没可能，因为毕竟他已经翻倍了，而且这两天的量也挺大的。有人在这块筹码交换。最后一个，这走看什么？你是炫耀是吗？你还是要追，你是炫耀还是追，这有什么可看的？这不第一吗？对吧？标准的B一入场之后，昨天是2.85%，今天一根涨停，这不挺好的吗？你问什么？这就是马上第一入场之后切换成防卖飞策略，因为已经脱离成本区了，迪迪刚才已经讲过了，你这你没认真听吗？刚刚讲完，tf wl。这个不好看了，这放量了，这个顶部放量，连续两个放量。你把这张图反过来看，就是通达信没有指南针，有把这个图倒转，把这个图倒转。你大家一看这是一个底部特别好的一个底部主力入场的一个接力图形。所以你把它翻上来在顶部的话，我觉得不好看。而且它这一步一步的就锁仓拓扑已经完成冲刺了，我个人认为已经完成冲刺了。BLCY看你这么努力打弹幕的样子，我操blc y来。这不好。不喜欢。这不喜欢，首先这儿有大绿棒子，顶部大风车，所以你看这儿打一双头，上不去，上不去就下来，对吧？这个破位5.82，破位破费线走到现在这就不看了，后面就磨磨磨磨，一直磨。行，哥们儿赶赶紧赶紧睡觉了，睡觉了。录播多看多分析。比如你们看我平时给你们讲票的时候，举一反三，什么哪种形态走成了历史上哪个票走这种形态，这个没有什么捷径，就是每天翻每天几百个票，几千个票的翻，每天翻翻他妈十年你也这样，就是翻。比如刚才我选股就这么就非常的快，就是这么快就这么快，就这么快，就这样，就是你你你每天几百个票，上上千个票，每天翻1000个票，每天翻，你翻到十年后你也能随便翻。赶紧睡吧，拜拜哥儿几个摇滚圣徒说什么今晚去西楼耽误了正事，旷课了。哥们儿你这是赚钱了吗？不良人周六发布，不良人Z牌不良人联名真的非常有诚意，而且非常细节。就是Z牌的鞋你们是懂的。咱们周六见，周六发视频，哥儿几个发视频，咱们是要宣的，这不是闷声发大财，所以哥几个周末的视频能不能把赞给我点点进来，你们弹幕表个态行不行？周六的视频很重要，咱家这块的视频，平时的视频我不要求你们点赞，对吧？我都不说话，我不说话，周六的视频能不能把赞给我点爆了？你不能把你的手机给我把赞点点爆了，因为他这个B站现在是高流量的，什么去中心化。200万粉丝以上的，他的这个跟要他的点点赞的评比的推荐机制跟10万粉丝不一样的。咱家每期视频都是一两万的赞，但是他的往外的分发的机制就更加的严格。哥几个把赞给我点起来，用你的手机点，用你媳妇手机点，用你同学手机点，然后再用你父母的手机点，给我点点点起来。就是我要看到一种爆炸的效果，行不行？你们说的没问题，硬币投满。来，然后那个最后首歌，最后一首歌。来。原谅我真的喝醉了，因为真的想你了，一不小心就被寂寞吞噬了。爱着。我知道这样不应该，也知道你会受伤。哥。你赶紧睡，拜拜，赶紧快下，拜拜，赶紧睡吧。麦当劳陪这个到最后。好。水泥巴人，看到都是老朋友DK3227，迎面一棒槌。Ruder地球人正好相处老朋友。肥。中式name. 豆豆。带着之光，B站文武拌面的老朋友，有没有女同志坚持到现在的2点22，有没有女同志？咩1蛾子，那年小浅浅每天在国外看雷哥直播。鲍勃巴巴斯，小星星小小档说不可能有是吗？你的ID叫不可能有是吗？抹茶不加奶，命里肯定发无名之辈。坤仔小馒头、鲁鲁木少，看着家有囡囡，不轻易爱上女人小年糕。第一仙人解忧杜康小钢豆木15总林染，看见了Z就踏踏实实。七宝站看到了。摇摇滚圣徒突突来了个特效，喝多了，是不是喝多了，玩美了，看看精神曲线，叉车哥来了。完成，嘉庆。赶紧睡。快睡觉，于长弓，小黄黄海绵，大瓢在看了，那只能熬着，看到了。杀熊不眨眼，那只能熬着真儿后援趴着睡不舒服，看到了改名老粉，Lance是吧？真而后援。罗西基。保姆禁虐点名，保姆禁虐，宝宝熊大家看到了，当代司马懿天娱降空不过3万天，宇宙级气运之子，半步Z宇知天下，前途无量。春小邱又老朋友了，春小丘奇怪动物管理员看到。W design敬畏前程。看到了小米糊。明明就大一卤煮出国家好，雷哥不搬，我不搬。拜拜，咱们早点下，拜拜。周三的视频要能看的话多看几遍。新充电的朋友在6月4号的那期动态下面的置顶评论，有咱家的热心网友给你们整理出来的回放的下载链接。拜拜，这几个咱们周日见赛里斯蒂亚看到了，拜拜。专家一个亿。好，护士阿姨现场轻松。好，看到了，轻松。拜拜。姜文的子弹，杀菌不眨眼，拜拜，保姆金也没在，今天是不是有人想替他点到，打了一个保姆订阅。哥们这是保姆禁阅，还想替他达到科比看到了，三个月在家就复活，看到了，拜拜。等一下，都接着等。很帅。