好了，哥几个。声音行吗？声音。声音行吗？刚看完国安的球。所以心情还可以。声音小吗？声音测试下声音。测试声音可以吗？声音行是吧？OK, hello, 哥儿几个，今天怎么样，今天怎么样？是充电直播吗？应该是吧，你们看一下是充电直播吗？今天是充电直播吗？你们看一下。鼠标给你，又开始抢我鼠标是吧，又他妈开始抢我鼠标。怎么样？我又老了是吗？我又老了，然后我今儿又没鼠标来了，是吗？我们之间并不是您以为的那独自升级的K说ZJB请问单针下实可否在当日尾盘微回入场券？次日涨幅不符预期，尾盘拍掉。可以，你要是提前选好的话，你可以也可以没有问题。尾盘微回是吧？你看尾盘都V回来了，V到100了，那可以。格力男这个鼠标藏好了吗？哥几个要抢了，哥们儿给你们行吗？我又不是第十次被你们抢鼠标了，谁要鼠标给你们，我这奇怪了，赤焰轻松来了。好，夸夸一顿杵，还有Z就踏踏实实上剑，感谢。蓝莓牛乳史莱姆说198.39%，让让我给Z哥什么多发套鼠标跟键盘，师尊多讲点，大家伙儿爱听爱学。十三颗炮桐说Z军B周末漏了我的SC请问Z哥达链能看到就高吗？令果链的周期还有多久能硬起来？感谢这个回复，果链的周期已经反弹了有一个多月了。你你你你就看你就看这个答的，达子的话在前高的位置横盘，只有鞑子创新高，国内的这波国，国内的这这这这波百岁山才能往上做前高。就是你不要提前预判，然后达料，这不他妈应用一个月了。哥们儿你看看光通讯，这不都用一个月了吗？双K大作手回忆录，我已经没救了，今天忍不住追券商了。然后抹茶不加奶说这是看球，您受累，要不先去吃个肠休息一下。没有我今天一边看球一边吃着饭，今晚鼠标劳烦交给我，我操，原来下班就在这儿摸一个取一个Z哥的移动鼠标。今天都在说鼠标，但是输输三彩，Z哥帅，请问Z哥横盘震荡obv指标可以识别主力出还是洗盘不行，因为你看所有的票obv都是永远向上的那他没没有没有什么价值。切夫蜂鸟说上周五大盘和证券又第一了，立马买了师傅说的固态和机器人，感谢您手把手教捡钱，感恩。好。然后亨利二说Z哥之前留过言，现在西楼留不了了，请问怎么办？什么意思？仅此的欢乐说打卡上课不能缺席，感谢Z哥每周的课。然后KK two说Z哥你好，请问游戏板块怎么看？有前景吗？咱们一会儿说，然后苦苦处别发SC，咱们今儿不发ISC，咱今儿开的晚，直接就开聊。哥晚上好，最近看直播补录播，越发感觉自己还有待提高。感谢这个物资分享互动点。说好彼时此刻生人，Z哥终于轮到我赚钱了，感谢Z哥分享，我现在搬好小板凳踏踏实实听，好好查漏补缺。然后陈守鹤说雷哥牛逼，最近少部长把B一选出来，买啥跌啥，不买就涨。B一选出来之后，第二天开盘要怎么确认？咱们一会儿说，一会儿我这儿整理了很多问题，咱们一会儿说。然后哥德华z jb今天这么晚是去西楼藏鼠标了吗？没有看国篮球，今儿中超，国安客场打这个没周独爱青松，不摸花落。醉哥，今天我生日，可以祝我生日快乐吗？也祝这次们天天涨停。好，来哥几个抬抬手给他发一生日快乐，给他刷一波。早睡不吃鱼嘴歌，晚上好，想听你唱一遍。太阳出来我爬山坡，咱们一会儿拿案例讲。行，咱们今天长话短说。因为我刚看完国篮球，今天又是周中。咱们今天你们不要发SC，今天别发，谁先让让我把正事讲完。我现在有一件事比较好奇，就是你们要抢我鼠标，就是我就不明白一点了，就是哥们儿一直满仓拿去不动，曼城涨有有曼城在涨，曼城不涨的话，创新药、可控核聚变、中国新消费这些在在涨。我我我为什么要给你鼠标呢？哥们儿我不太理解，哥们儿一直满仓拿住不动，然后我上礼拜跟你们说，我净值在在创着新高，我说高铁不知道什么时候开，我就不下了，对吧？所以我不明白为什么你们抢我鼠标，这个是确实我百思而不得其解。琦姐不是其姐夫，所以我就非常的好奇。然后我本来说不给你们看静止曲线了，但是你们这个一而再再而三的抢我鼠标，我给你们看一下，你们反正低调闷声发大财，对不对？然后那你们要抢我鼠标，那不行，鼠标不能给。那什么头可断血可流，鼠标不可给好不好？给你们看看我的静止曲线，我操来我操。大家创新高看了吗？创新高，看到了吗？创新高，为什么呢？是因为这个就是曼城长，就是拉大票，咱有有曼城阵容拉小票，咱这礼拜我这都单独给你们晒了可控核聚变创新药娜娜对吧？然后这礼拜周一到周三的，周一周二的创新药新消费有什么问题吗？哥们儿固态对吗？所以我不理解你们为什么抢我鼠标，踏踏实实的坐坐着听好不好？尤其新来的板凳儿，搬一凳坐坐那儿，至少目前现阶段，你你你没有资格在我面前发话，好不好？摆正心态，摆正心态。咱们今天很重要，今天很重要。呃。今天可能今天我本来讲的是什么？我本来想我今天标题是周一写好的，周一写的是这个坑里起好货。因为我感觉差不多了，咱们上周的锦囊说了三点，对吧？第一点是说的这个是六月份，整体也就就这样，大家踏踏实实的。安然度过。第二点说的不，第一点说的是伊朗跟以色列踏踏实实跟咱没关系啊不要一惊一乍的，你看是不是盘面没关系，对吧？第二点说的是六月还是按照之前的逻辑不变，那没有什么问题。我现在依然是这个观点，因为什么？就是大盘今天比如大盘不就涨了1%，哥们儿见过世面吗？就他妈1%而已，1%，这他妈这见过世面吗？第三个我说的什么？我说我的咱们曼城要调新药，调的这个新消费。然后第三个我说的什么security对吧？就说的不能再明确了，你们去看一眼好吗？但是我没敢宣，我没敢宣对，security查一下，不是insurance什么不是，就是他的，而且保险连涨三天，保险我是不是上周说了，还被一哥们儿喷了是吧？说我不懂保险，说你别说话，你别你又不懂你别扯淡了，是不是？哥们儿这波是不是保险加我上周他妈加仓的券商有问题吗？哥们儿security再去看一下好吗？加强一下英文好不好？所以说我不明白为什么要抢我鼠标。但是咱们不开玩笑了，咱们说回来，咱们咱们说回来，我觉得今天今天周三那123那个大盘三天阳线，我觉得特别好啊。我想了解的是，咱们一起弹幕，来来来咱来一下就是有谁觉得自己踏空了，来打出来，就把踏空了三个字打出来。我看看有多少人踏空了。OK, 好啊，来，然后我再问一下，有多少人是满仓，打一个满仓两个字。OK, 好啊，有多少人是半仓来打出来，有多少人半仓？行，基本上从弹幕里边看不出来到底有多少人满仓，多少人空仓，多少人半仓，对吧？好啊，咱们说满仓的那可能就是你一直听下来说，这一一直满仓，一直热泪盈眶是吧？满仓拿锯不动，半仓的属于听话的对吧？我说就你就半仓轮，这个如果上去了，因为不知道高铁什么时候发车，对吧？所以满仓半仓的你就弄，你他妈的不要下高铁抽烟，对吧？而且半仓也是咱们一直锦囊一直说的是半仓，半仓进可攻退可守，对吧？空仓踏空的，咱们之前周三课，每次周三都在说，说如果你是舰长直播的或者充电直播的，如果你要是还在空仓，那说明你就没听明白，对吧？所有老粉都能够见证。但是我要说什么所有空仓的，就是半仓跟满仓的，不要打字，所有空仓的你们就刚才打踏空的，你们觉得踏空了什么来打打出来，就是你们今儿踏空什么了，打打出来，来打出来，就是你你们刚才说踏空的，你们打出说今天踏空了什么，打打出来我看看。那基本上就不用再看了对吧？踏空了是券商和新前锋所谓就是券商，也就是非银金融？太空的飞行金融。好，我问各位，曼城阵容里边我一直在强调的，我们家发财，连续三根阳线是不是给了6.5%？三根阳线6.5%配置在配置章的对吗？这是第一个问题。第二个问题，所有的券商或者是非银金融，就包括什么新加盟这些东西，你们的买点是什么？如果你们认为今天这根大大阳线是你们能赚到的那买点是什么好吗？哥们儿买点是什么？是不是有B1，还是说有长期的资金一直在流入，你凭感觉你就要追进去，你的依据是什么，对吧？发展的走势一直是震荡向上的，对不对？回到了之前涨停的那个高点的位置。所以你发展加仓，那跟我一样，跟我上周一样，我说security我加仓了，那你在那个点位加仓没有问题，那这周三根阳线有问题吗？哥们儿，然后如果说是阿信或者说其他的，突然登什么国泰君安蹭蹬起来这根，那你凭什么能赚钱呢？人家是一路单边下跌在调整，而且几乎走成大野图了，你买不好就是你你的依据是什么？你的入场依据是什么？如果说OK，今天券商或者非银金融赚到钱的那我问你，你是纯赚的还是仅仅是给你套住的，给你稍微回了点本儿，对吗？哥们儿如果说你们今天是重仓吃到非银金融反弹的，那么你们一定是一路从上面一路套下来的，或者就是在当时之前的这个B一的位置上，你们说再平衡一下成本，平衡下成本，或者是感觉上就要到了，加进去的依据是什么，对吧？所以把这几点想明白，咱们去分门别类去看到底是怎么回事，对吗？所以我说今天所有踏空的所有踏空的，你们说踏空的是券商，也就是非银金融，对吧？那你们的依据是什么？所以说就今天这个钱很简单，就今天这根阳线，1%而已。大盘就今天这一根阳线说是非银金融，你要能赚到钱只有两种可能。第一种可能就是你上面一路套下来的，你也没有调仓换股，你一路坚持，等着大盘向上，特噗你相信他能回来，这是信仰对吧？所谓长线拿着不动OK，那这个钱你应该赚的那第二种是什么？第二种是下来连续N型结构向下出现第一了你敢干，那你要这个第一敢干的话，你之前的第一也得敢干，对吧？就像很多人在横横上面，在新尖锋上面他解套的，他说AZ哥我是一路第一干下来的那可以今天的钱你也应该能赚到。但如果说你没有任何的信息，或者没有任何的sense，你就在之前所谓的所有的券商或者非银金融，同花顺这些他妈的他的B意味着攻击你从你干进去了，那大概率是巧合。哥们儿，所以今天的所谓的你们说这个踏空，我觉得是心态，更多的是一种心态，明白吗？哥们儿就是心态。所以说我觉得今天咱们正好赶赶上周三我觉得咱们今天我本来聊的就是这个坑里起好货，我本来想的大概周四周五差不多了，一般机构最后这礼拜没几天了，他妈可能是加大点力度，但是应该讲提前一天启动了，然后启动的还是一个前期对于机构来讲没有充分建仓的板块。只是机构今天买了点，为什么买？是因为前两天的金融的政策。周一的时候还是周二的金融的那个政策，好像周二，金融的那个政策属于临时事件驱动的。再强调一遍，就是说如果你是曼城阵容的话。主舱里边是有发展的，发仔也连续三天的阳线没有问题。你去对比一下，整个应该是跟整个券商的指数是差不多的。所以我就不讲他他更多的是一种心态心态。所以我刚才前面分析这些，就是说告诉你们什么呢？就是说有些时候你可以说因为自己的操作或者说认知不够，没赚到钱，这很正常的。但是不要被市场的气氛这么拢着，这样的话就很难。其实你仔细想一想，今天是什么涨，不就非银金融吗？对吗？那他我我刚才给你们看了，就是说如果你好好的听直播，我净值是创新高的，我净值创新高，为什么创新高？我为什么净值创新高？我为什么净值是创新高的？之前创新要做到了，对吧？可控核聚变做到了，新消费的周一周二反弹做到了。那对于我今天来讲，我错过一个非银金融有什么问题吗？对吗？而且说我也没错过我曼城，我今天曼城长曼城涨，你们抢我什么鼠标？所以说下回再抢，今天你还真抢不了。哥们儿，今天你们抢不了，券商不行，固态心疼固态。萱萱是吧？我说就那4个B1，B一轮。然后好多朋友后台前两天给我发的，说咱彤彤车是谁？就是一日涨15%那个创新药，对吗？我说找确定性的，找跟娜娜图形一样的找确定性的对吧？那这些不就说等于说今天是板块轮换了一下，前期的主题票，今天等于说获利回吐。大的福银金融因为前两天的消息刺激，然后往上顶了一下，很多人他就急成这样。不要急，哥们儿你这样赚不到钱，你这不就纯散户了吗？对吗？纯散户了。然后说轩轩的，轩轩咱们后台一样有很多人给我发图片，说我坚持BBI线下两根，这叫什么跌破两根才走，所以这两根是我应该吃的。我说对，没没毛病。那宣传之前B一的那个位置上对吗？弹幕说孙权没说，就算孙权没毕业，会后面这两个没有入场的机会，那就赚不到，不很正常吗？你们担心什么呢？你们就今天我就我再说一遍，咱们今天周三正好赶上今天的咱们的这个这叫什么这个充电直播特别好的一点在于什么？就在于我觉得咱们今天就碰到了这个事情，就是全网一下又爆了，对吧，就是一下散户的热情又来了，对吧？意扬就是什么一根大阳线，千军万马来相见，我有你们的淡定。就1%而已，大盘就1%而已，没什么。而且对于大盘来讲，上面一样会有指指指数压着，下面拖着，上面压着，道理是一样的。只是这三根儿让人看到了，有人在做事情就可以了，就踏空什么了吗？周一新消费涨，周二我的那个创新15%，反正我没感觉到踏空。然后今天说券商涨非银金融，那还有科技一黄一号一黄对吧？那不就没毛病了。哥们儿，然后米儿也涨了两天了，大科技也没问题。哥们儿，所以我就不不了不了解你们踏空的，是知道到底是是是踏成什么样，踏踏实实先把心态调整好。你们这样一惊一乍，周日还焦虑说我操伊拉克伊朗怎么办？我打起来了，打起来了。我跟你们说没事儿，别着急，跟他们咱们没关系，我顶多周一开盘吓唬一下你，对吧？然后对，别说，因为那个票盘子太小了，我之前我就不敢，但是我是不是周三说，我说我他妈特别喜欢那个，我说我最喜欢的就是那个，对吧？我都都不敢宣了。我现在我只要当案例念到了有疤拉到了，有些朋友因为咱们的这个纪律，然后这个开进去的票后台就给我发现这哥你求你别宣了，或者弹幕说这哥你别宣了。所以我我现在我也我也很很难，咱只能说精确到几个条件，咔咔咔一卡，对吧？所以我觉得咱们今天现在是18000人我今天可以，今天这个你们都来了，你们都来了，咱们一定要强调一点，首先你们先摆摆正心态，没踏空什么。今天非银金融要么你是一路上面套着套下来的，今天给你绷绷来来两根，要不然就是你之前一路崩崩崩下跌趋势，你他妈的一直在B一轮B一试，然后这把你试上了，只有就这两种可能说你能赚到钱，为什么？因为对于机构来讲，也是在里边前期出完货的机构，这波只是买点儿。为什么？因为那个金融政策，然后再配合周末的大陆跟香港这边联合的这个稳定币的一些政策出来，他们先买点，这就是买就类似于当时的这个发展或者说赛赛那种，机构今儿买了点儿，所以踏踏实实的别看那什么国国泰君安香港就是那边那个什么国国泰君安国际，拉了一个1%，一百多，你们我操哥们儿，你这加快他妈1万支票不就那一个吗，对吗？然后今天他获得牌照不就那一个吗？就是你们这什么中国5亿散户都能干进去还是怎么着？踏踏实实的按照咱节奏一步步来就完了。所以先上来我先跟大家强调一点什么？就是说别老一惊一乍，别老一惊一乍的。今天确实是非银金融。对，那个我看微博那边还有人追的，还有人问明天能不能追国泰君安的这种。我这哥们儿就是咱们聊了这一年半，这不白聊了吗？咱这不白聊了吗？哥们儿干嘛呢？怎么又要去追，怎么又要追？能不能踏踏实实的。然后再再强调一遍，今天非银金融长得确实好啊，但是曼城里边有发展对吧？然后我在周末的锦囊里边，第三条我专门说了，我说我还加了点securities，第二，今天科技也涨得好，一黄对吧？咱不也有，所以我就不明白今天这是怎么你们觉得踏空什么了。如果说你认为只要大盘一反弹，或者大盘一上涨，你就应该满仓满容，重仓那一个国泰君安的那那我觉得就算了吧。说发仔不行，没劲儿是吗？那哪个有劲儿？哥们儿你那你你干，那你去干，哥们儿你去干，可以吗？哥们儿发仔连续涨了三天了，三连阳回到之前涨停的那个位置上。这你还要不不行，这你还一黄一后因为以后没涨是吗？我操以后也没跌，问题是也没跟着跌下来。停牌之后涨五点，然后跌了四个点，还是五个点，跌过来横着这也没跌，前期也没有下跌。所以哥们心态行吗？心态就是其实很简单。就现在你们所有人认为说今天踏空的，你们今天没有依据去轮上非银金融的，你们就认为自己踏空的那我觉得后面也很难赚到钱，真的。因为你的依据是什么呢？好几十个板块，五六千支票，你就能轮到那个，你就能轮到第二天叫拉长阳的这种票吗？对吧？然后还有说在白酒躲牛似的白酒，咱们说了无数次了，对吧？说了无数次了，我白酒现在整体的仓位是15%，15%，我的青花逐渐的加到了4%点几，剩点剩剩点智慧，然后再加上台子不动，15% 1个跌停的话，我也就是一个净值。1.5白酒说了无数次了，134季度二如果你要当时做交易性机会，青花的话，205止损对吧？说如果你要是跟着青蛙一路下来，像我一样一路补的话，那就踏踏实实等着就完了。至于说今天涨了军工，我军工我也说了无数次了。我说我看不懂军工对吧？我也从来没聊过军工，所以这钱如果说算踏空的话，我在我这不算踏空，我觉得非常正常。因为我我他妈我看不懂，这钱就不该我不该我赚，所以我说就哥几个，就是别一根阳线，好家伙这这就就就1%，哥们儿1%而已，现在依然3400多点，踏踏实实的，能不能沉得住气？而且咱们之前说的所有的热点，周一新消费反弹，周一周二对吧？然后创新药反弹，还有在网上接的创新高的，有哥们儿买的绒什么是吧？反正就就没什么问题，所有的都在，就只是今天有有机构，因为借着昨天整个金融刺激消费的，还有稳定币的这一些十点的新闻，然后往上做了做稍微买了点。所以我觉得你们不要被整个的市场的一个气氛上头了，特别是今天我看有人追的券商还特别的骄傲。在微博那边说，今天我追了，就算后面跌了我也认了。哥们儿，那咱聊半天不就又不白聊了吗？这哥们儿这不就又白白聊了吗？所以上来我先花一段时间，就是跟大家先就一定要从认知上先明白说今天到底踏没踏空。刚才我说了，今天非银金融涨得特别棒，非银金融带动大盘起了一个点，没有问题。飞行金融下面是科技，这两个在曼城里边都有，而且我一直强调说我个人满仓拿去不动。因为我说我不知道高铁什么时候发车，但是我六月份做好思想准备。如果六月份调100个点，200个点下来，或者130个点下来，我有思想准备。但是我之所以不减仓，我之所以永远热泪盈眶，就在于我不知道什么时候更新，他妈高铁就开了，所以我愿意承受这样的回撤。所以对于我来讲，满仓这几天的反弹那也是应得的。所以我觉得咱们就在于对祖训，祖训四不原则，祖训四不原则。所以我认为什么，我认为就是大家一定我都记下来了，我全都记下来了，就是后台发私信的一些主要的问题。所以咱们今天先不往下往往下讲，咱们先解决现在的问题，先解决现在的问题。牛来了，你看你们就是。这三天有一定的增量资金，但是远远没有达到说能够开启波澜壮阔行情的那种程度，所以我也没有什么可萱的，就是说什么什么增量进来了，有没有？有肯定有，但是程度其实跟两个礼拜前那种他炒作局部时候的程度是差不多的。所以说我觉得大家不用抱着那种就觉得又怎么着，那么624哥们儿完全不是这情况。人924是什么？是他妈全市涨停，你他妈这62别闹了，踏踏实实的行吗？踏踏实实的别着急。大A你能踏空吗？咱就说你在我这儿，你哪个热点没有听到，你哪个热点你错过了，是不是？只有你不敢买的，只有你倒逼一不敢买的，没有说咱错过的热点，对吗？不就今天一天非银金融涨了点儿吗？非金融不说，要么你是被套一路套下来的，今天你反弹很高兴对吧？要不然就是你你前几天你鬼使神差，你就喜欢买那种大野图，一路N型不断的下载到B1，你每个B一都买上，那你能抄上没问题，对吧？说这两种这这两种情况你赚钱可以没没毛病，但除此之外，你的依据是什么呢？而按照我的交易理念来讲，那就是这波如果是真的的话，如果券商这边如果是真的的话，那太阳出来我爬山坡，在这个阶段你没有依据。因为在在过去的在过去的半年多的时间，券商都是这么下来的。或者横住的，但是你注意看发仔是不是横住，有重心是往上的，N型是往上的对吗？所以我说我一直拿着发仔，没没毛病。上周我还说我要security，我还加了点，就是接着加。感觉到大金融，感觉七月份大金融要来。但是人家可能人机构人家6666 6月底人家提前的调仓换股，人家说提前调了先买一点，那这很正常的，舱里又不是没有。如果说你此时此刻你仓里没有券商。那你何谈让我给你鼠标？哥们儿，那你的曼城在哪儿呢？你的村委会在哪儿呢？那你不就是老是觉得这个板块不涨，我拿出来我要干那个，那板块不涨，我拿出来再干这个，咱不再干这个，那一定是这样，对吧？所以我就强调配置，哥们儿配置每一次这样的走势，一定要从这个走势当中提炼点一些，提炼出来一些就是我平时讲过的那些重点，好吗？所以我本来我说不给你们看净值曲线。就是因为如果你们有些人因为操作问题没有赚到钱的，我给你们看那个等于在你们面前吧唧嘴，是吧？什么security是保洁，是谁打的security好吗？自己去看一下券商证券，踏踏实实的。净值创新高净值创新高，这新高谁带来的？一个是满仓拿去整个的指数，一就港股这边恒生指数把我那大科技弄起来的，然后一个是创新药，一个是新消费，一个是可控核聚变。我是知行合一，跟我一样知行合一的朋友后台也有很多，都在给我发私信，我就不给你们单单单独看了，好不好？我给你们看那个曲苑告诉你们什么意。就是曼城再加上短期的主题，然后按照配置策略去做进去，是可以平滑掉整个市场突如其来的很多事情。比如说今天曼城阵容，或者今天曼城阵容里边科技跟券商，然后还有前两天的敏儿一直带着曼城阵容往上走，对吧？然后今天有个对冲是什么？是前两天赚的比较好的这个创新药，有获利回吐1.5%，但人之前涨15%了，人跌个1.5%不行吗？所以就会平滑来大的时候，那曼城来大了，那今天赛赛，对吧？赛赛一点一点几，1.6.7，不记得了。大的没来，市场没有增量明显增量资金的时候，人炒炒小的主题，来来小的主题。所以我一直在强调，咱们先用第一个，就告诉大家一定要配置。你别听了一个耳朵之后崩重仓满仓轮一个，你这样的风险太大了。如果说你重仓满仓，重点轮一个也可以。但是什么你要走的快别被套，你要走的快，你要循环的，你要转起来，你要转起来。记住这哥们儿说赛太拉了，那下礼拜再看好不好？所以今天你们不要被市场的整个的一个这种气氛。就是国泰君安就这一个票拉了2% 200是吧？198拉了200%，就觉得好像牛市就来了什么的，踏踏实实的，每次都是这样，很很正常很正常，又又不是他妈全市场涨停。什么什么都懂了不，我刚刚说什么了，不是咱不又又懂了别老懂你这他妈老说懂，每回我也没没见一个人懂。就相当于我之前我为什么说聊创新药，那是因为创新药开始回调了，对吧？你不都第一机会，对不对？聊可控核聚变，因为准备开始回调了，这不等B一机会，新消费下来等B一机会，对吧？就都就是这样的，他在咱们一直往前走，往前走，战法也都说过了，战法也都交了。那那那还我还怎么明确up主还能怎么样明确呢？就是有人后来我发说这个你都喂到胃里了，我我我这不是被套，胃里哥们儿就是我我我我这我都已经替你吃了，行吗？所以我觉得心态心态首先今天的大盘就反弹这么多多大家多少，这很正常，很正常。比如说你今天是主要是非银金融分析之后，我说了前面你要么是一路套下来的，要不然你之前某一个B一你们灵机一动，就是灵光一现泵机你逼8弄进去，那那你可以对吧？那那笼子母子，但是你要始终是这个玩法的话，你之前我创新要在赚钱的时候，或者我这我我这周一、周二、周一到15%那根我在赚钱的时候，我肯我这边赚钱。你看你这么买的话，你是不是天天也救我，对吗？所以就是一定要有依据，哥们儿要有依据依据。所以一首先调整心态，调整心态就不要觉得今天一根就怎么样了，就是后面那种就是怎么讲？我今天想到一个就是当年卡佩罗率领罗马队，第一次率领罗马队最后一联赛最后一轮，我的例子已经说过，好好说过好几次了，对吧？这个卡佩罗率领罗马拿意甲冠军的最后一轮比赛，刚进行到70分钟，现场的球迷就都冲进场内了，开始要庆祝夺冠了。给卡佩罗吉的赶紧扒拉球迷，你赶紧上回去，你们罗马人没见过世面，我在AC米兰拿到他妈多少个冠军了，哥们儿别咱们别没见过世面行吗？一两根阳线，昨天是0%点几，今天是1%，画家就就疯掉了就疯掉了，不至于大家都往往后看啊遮掉后面就这妈的都到3900了，后面到4500了，再到6100 6200了，这你们还你们怎么还不得起飞。所以踏踏实实的踏踏实实的，就到后面真正大盘走流畅的，天天都是这样，永远在就在BBI线上面飘着。0.4%、0.6、0.1、1.2%、1.0、0.0、0.6、0.8，未来走流上会在BB线上这么飘着，大盘指数就这么飘着。然后你每天就用就用这个补票阵法，每天就他妈WV就他妈三根，就这么玩论就行了，就很很简单。所以别着急，踏踏实实的，现在反而要关注的是你的舱里边的配置。所以咱们今天要聊一下我的新半程的一个配置跟方向。周日因为是咱们大直播，所以我在锦囊的第三点里边简单的提了一句，我说曼城阵容要调整了，调到哪儿？调到之前前几周讲的创新药、新消费，然后还有security就是券商，在在在在在往那个上里面去调。然后我是哪来的钱？是捡的米儿，捡的迪迪，对吧？咱们锦囊里面都有说，咱们今天一会儿把这个慢虫阵容咱们再细化一下。反正我现在我要红利低波，我是一直有的。这红利低波还用问吗？红红红利低波怎么怎么了。科技黄以后，哥们儿不怎么有什么问题吗？还有问迪迪也讲了吗？哥们儿您不看我直播吗？迪迪一个月前我不说就减了吗？我的成本是-2 2两-200多，还给你们看来着。咱踏踏实实行吗？对新人就先别说话了，新人先稳一手，先别别说话了好吗？踏踏实实。红利低波从当时4月7号股灾那天，咱们正式的宣完之后到现在，你是不是踏踏实实一路10%几，是不是一路小屁对吧？非常稳。然后今天我就看后台那个微博，有人说亏了30%，然后我这么就你这30%怎么亏的？就在当前情况下，你你你满仓满融白酒，你也亏不了30%，这他妈怎么亏了30%呢？那哥们ID我忘了，所以就是为什么呢？哥们儿为什么呢？所以踏踏实实的，行吧，踏踏实实的。然后今天我本来要讲的是什么？讲的就是坑里起好货。我本来可能按我的一开始觉得节奏，可能是周四、周五，就是六月底。如果说六月的这个最后一周整体看来比较平稳的话，那可能后两天后两个交易日机构应该会集中的换一波。然后等于我上周日只是先打了个底，我说我加了点券商，完了周三细讲，然后结果等于说是人提前启动了一点。但是也没关系，此时此刻如果说是一个大的，说咱们一直等着那个行情的话，就现在还没开始。哥们儿我跟你这么讲，就还没开始，就现在只仅仅是一个躁动。所以说完全不要因为这一天的这个走势，而且还是非银金融，非银金融你看了吗？你研究了吗？你了解了吗？你懂吗？你是一路跟踪下来的吗？你是通过什么基本面还是什么什么算法，你算到昨天，你就有有买点，哥们儿没依据，而且仓里边有一直N型向上结构的发展，一直有踏不了空。我说大A踏不了空，踏实。就是说你没有，那你要反粉丝，为什么你没有发展，对吗？哥们你的粉丝你为什么有发展？为什么我一直讲我说曼城阵容我拿去不动？同时跟大家再再讲注意主题，我一直最近这一个月一直在讲主题跟主线的关系，对吧？市场没有钱的时候炒主题，那就是我刚才说的那些什么固态电池对吧？咱们之前刚两两周前，上个周日的上一周？应该是多少？就大概两两周前刚讲完固态，固态那会儿应该是有鼻翼，没有鼻翼的话反正就是可以可以可可以观察的一个点了。那人人固态来早了，对吗？观察到出现B1，那该轮就轮。但是有些人后台好多在周一在在周二的昨天后台还一堆人给我发。谢谢Z哥，谢谢ZZGNB。吃到了萱萱萱，萱萱吃到了，轩轩说萱萱一直从底下就拿着，从B一就拿着，这就属于听懂了。然后今天非银金融涨，有些人主要踏空了，这踏踏实实的就他妈一天。他很简单，明天随便一个慢城正版，随便扒拉出一个崩来来来一根，你立马你又觉得行了。就明天可能抢鼠标人会更多，就来一根儿你就会觉得行了。我操那个我那个我我成了，其实就差那一根儿，明白吗？不用担心。为什么我今天心态很好啊，为什么我现在因为我我昨天一根15%，十五还是十六来着，我忘了，我看一眼，我操，所以我心态很好。我QQ哪去了？这哪天来的？周一15%，很多人你们也有，对不对？但这票太小了，咱甄选不了。但那票咱们上周三直直直播，我说我他妈特别喜欢那个，我就喜欢趴在底下那个，我就想趴在底下那个对吧？然后还有拿着绒什么的，还是怎么的，我我就我不给你们宣了，一会你们弹幕又又说这个你别宣了，是吧？踏踏实实。所以咱们先明确一点，首先凡是你认为自己踏空了，去研究一下是哪种情况，是一直没有跟村委会在一起下芝麻论的，还是说一直在我聊的之前主题那里边，你一直没有选对票，还是说你这个重仓配了别的，你觉得你看好的那些票，你们就去去总结整理一下，我觉得都没问题。因为现在行情还没来，没来，就这才哪儿到哪儿也没见过世面，见过了24吗？这见过吗？见过161664到3478吗？见过吗？没有吧？别着急，哥们儿别着急。但是我要承认，我也是第一次见去年的924，所以这个市场总是活到老学到老，别着急，踏踏实实的。而且一个主题出来之后，他不会一天走完。然后大资金一天进去的话，他也不会一天出完。所以别着急，现在就是要先把心态放平好吗？把现在范围别一根阳线拉起来，人国泰君安他妈全市场有1万只票，就他妈一个票拉了200%呵给给你给你激什么动？你是一直说之前关注这个票，还是怎么着？如果说今天泡泡玛特拉了一个15%，如果说今天是泡泡玛特拉了一个15%，我仓里没有我他妈无比懊恼，各位能明白吗？如果说今天泡泡拉了15%，或者蜜雪拉了15%，说我仓里要没有的话，我他妈会懊恼。我疯了。我他妈今天我我不直播了，我出去跑他妈100公里，我直接骑车，他妈骑昌平去，我他妈进骑进山了，我要反思，我要出家，对吧？不是这情况。哥们儿是你是跟国你是了解国泰君安，还是了解稳定币，你还是说说了了了了了解国泰君安的国际香港国泰君安的业务。哥们儿你是你了你是了解哪个？就这钱你就能能赚到吗？凭什么？哥们儿为什么？对吗？所以我说踏踏实实的，说今天这踏空，再说一遍就是非银金融，就是券商跟所有的金那个金融科技对吧？那那你如果你是一直高位套起来，今天你高兴很好，为什么？这是你应得的，因为你一路从上面一路下来，当时也没有止损，也没有说说评出来换别的。那你一路跟下来，对吧，就给你两根，我觉得这是你应该的。哥们儿，我要祝贺你我但是我不羡慕你，因为我早走了，我他妈在可控这赚钱了，我在创新医药赚钱了不影响，哥们儿不影响，我有更有效率，我净值创新高。所以说我说今天如果不是说泡泡涨了15%，那我他妈说了一个月，结果我他妈自己还没有泡泡，结果泡泡涨了15%，那我他妈今天晚上我疯了，对吗？那你想想你是这种情况吗？你是就是国泰君安或你是这种情况吗？因为对于我来讲，今天发仔三根儿阳线，这不挺好吗？三根儿阳线有问题吗？这不跟大盘一样吗？就在我的曼城阵容里边稳稳当当的，我上周还加仓了，这不踏踏实实是吗？这不没没问题吗？对吗？所以咱用第一个可能费的时间比较长，就是我先告诉大家就是如何调整心态。因为比如你们在座的很多人，很多什么985211的，什么什么清北的，或者是世界各个名校的，或者是你们在你们企业里边做的特别牛逼的对吧？股票跟这没关系，股票只跟一个有只跟两个有关系，一个经验，一个是心态，只跟这两个有关系，所以说你要用你后面说毕生之精力，你无非就是要增长两个事情，一个是什么？一个是经验，第二是什么？是心态。所以说我说你仓里你仔细去去对比一下，就说你今天如果你认为踏空了，说这钱是什么，相当于他的泡泡拉15%，你踏空了。如果不是的话，翻篇了，已经到下一天了，已经要往下个蕉下个下个交易日或者是下周交易日，或者说是下个月去看了。所以说这个第一，咱们上来用了很长时间，先调整一下心态。然后第二就是咱们今天的正题，就是说所谓的我觉得下半年开始，咱们一直大直播一直在讲机构调仓换股，对吧？那他要换到哪儿？而这些票目前来讲是个什么情况？我觉得有两种方向，一个方向是什么？一好久没说三年百大了，因为我这场景不对，我这后面没有那三年百大的奖杯。下半年对于机构来讲就两个选择。一个选择是之前咱们讲过的那五个，就是中国新故事。你们都已经清楚了，新故事一个是正在填坑填到一半了，一个是已经填完坑跟着洗准备出坑的，这是一种。第二种是什么？第二种就是村委会，也就是中国的核心资产，核心资产里面包含什么？一般顺周期是什么？如果后面走流程了，顺周期首先是银行，所以我讲了说后面银行如果接着创新高，它加速的冲顶很正常。然后银行弄完顺周期，什么是券商？券商，咱们今年开年就讲的什么大科技，大科技很重要，科技永远是主线。科技咱们年还专门讲了？讲了AI对吧？讲的固态，讲的这个医药，就是创新药，对吧？这后面依然是主旋律。然后包括这两天涨得好的保险。我一个月前就跟你们讲了，当时弹幕还有人跟我这杠，说我说我不不不懂，别扯淡了，所以我不知道那哥们哪那么自信。保险你去看看是不是也是最近在领涨的板块，在大金融里边，保险也是顺周期。所以说也就是说下半年机构往哪儿转，第一是主线的大钱科技，然后金融科技、金融消费这三个，但是消费肯定是排最后，因为顺周期消费一定是最后传导到的。然后除此之外，这些大票不再动的时候，这些大票熄火的时候，在调整的时候，小票接着奏乐，接着舞，永远就是这样说。如果说周一周二两天您特别开心，后台给我报喜的那些哥们儿，说明你们现在仓位里边重。我吃到了，我他妈我我我我赚到了。那也要祝贺你们扛了半年扛反过来，那你们说明你们现在仓重仓里边的大票多，但是说像924那种大票小票同时涨的这在历史过往的这么多年不多见。即使是在6124的时候，05到07年，还是在13到15年的时候，也没有一起涨的。都是要么先长小的，然后大的补一波，然后小的再来一波，大的再补一波，最后大的小的一起冲，然后八半个涨停，所有的票跌停，然后完成出货。从来都是这样的，有人说满仓白酒那就活该了。哥们儿你为什么满仓白酒呢？就是风险说了无数遍了。一配置我然后上次讲课时，我还跟你们讲，我把配置打出来，把配置在弹幕上打出来，对吗？然后不断的在强调这个东西。哥们儿你为什么满仓白酒呢？而且咱们退一步来讲，你满仓白酒，哥们儿你知道你还能坚持，那只要你能坚持，可能到后面要么第四季度，要么什么时候就可能就你你你分金中举，分金中举，就是久旱逢甘露，你能不能就可能也没回本儿。但是到了第四季度，久旱逢甘露，你就知道你现在的哪衣服了。所以记住大就是大风里边的核心，就是风水轮流转，好吗？就是你想想周一你们拿着创新药的这不都都兴奋的他妈的都到天上去了，对吗？后台给我发各种报喜的。然后周二是创新药高位获利回吐平盘，今天是回调了1.5%到2%之间，2.5%然后就不行了，受不了了。为什么说，因为券商涨了，券商涨说哥们儿你是一直关注着的，就是你是一直有啊，还是怎么着？这曼城里边不有发展吗？这不一直有吗？这不没毛病。哥们儿，所以咱们说今天我要聊的是什么？就是坑里起好货。所以咱们一会儿拿图说坑里起好货。咱们今天还是两部分，本来是两部分，但是现在变三部分。第一部分我先跟大家一定要强调一下调整心态。那什么叫踏空了？踏空就是咱们他妈说了一个月的泡泡跟中国新消费，结果今天涨了15%，你压舱里没有你这他妈叫踏空。今天是非银金融涨的是连续已经套人套了半年了，一路屁股尿流下来套了半年了。然后今天人家因为人家相对估值便宜，外加消息面的刺激，人家机构买了点儿，你就认为不行的，这个踏空了。那那比如像什么创新药这些再拉多，为什么指出不了？因为他们盘子小，还有满仓低空的，是吗？哥们儿，你可以销销销户了，我不知道你为什么就低空。我说了2到3年了，我说吹牛逼，对吧？我说他妈不要再问我低空的问题，咱们直播间不回答任何低空，你还满仓低空。哥们为什么呢？你是不是你得反省一下。哥们儿就是你比那满仓白酒的你还要更要反思一下。哥们儿就是您这是看的是吗？还是故意气我？你是故意气我的是吗？那有没有满仓海南的？有没有满仓海南自贸港？什么有吗？哥们儿什么别气我了，AI眼镜怎么看，明天你就能看到了。所以踏踏实实。首先咱们节目效果是吗？哥们儿咱们周三就是好好聊聊刀。咱们咱们周咱们周三聊，别打岔，踏踏实实的。所以今天三部分，第一部分我先各位先跟各位调整一下，机构是心态是什么好不好？就是说我成熟的心态是什么？行吧，就是咱们先调整下心态。今天你分析下这几种情况，你属不属于踏空。如果说你一直这一年一直在研究券商，你对券商的信仰就跟我对当年我对米尔的信仰一样，或者或者我对孩子的信仰一样，那你就是踏空了。如果你仓里没有的话，对吧？又不是就不是他们100人百99个都，对吧？踏踏实实。然后今天大科技一黄也涨了，也没什么问题。但是一晃不还是一个回本的路上吗？别着急，所以我今天三个话题，第一，咱们先把这个满仓光不是吗？哥们儿你真牛逼，我给你小公关。咱们今天先说第一部分，调整一下心态，我帮大家来调整一下。就是你要你你们是为什么你把你们陷进去了？因为盘中或者盘后所有的自媒体，所有的消息面，好像就觉得我操今天你要没没买上国国泰君安国际，你人生不完整。所以说这个是你要首先你要准备一下思路好吗？你没贪污什么，你就我除非说你满仓泡泡，然后结果就比如我他妈说今天名字如果他妈涨了10%，我他妈没有我他妈我我我我我从这跳下去了，跟你讲我他妈我不玩了行吗？不是这情况对吗？不是这情况，哥们儿如果说你满仓内马尔对吧？什么你叫亚马尔？哥们儿你他妈先搞清楚，亚马尔内马尔，你别他妈先区分了，还有个尼马尔、巴巴西娅、尼尔马，还有一个明白吗？如果你要满仓亚马尔，那你也你也行，过去的七个月你确实非常煎熬是吧？就是说你满仓同花顺的什么的，那你过去七个月，哥们儿你是怎么熬过来的？我得向你学习心态，真的我得我得向你，你知道我这跳着也没事儿是吧？我得往上跳。对我现在我得往往上跳。对，没有我下面还有B2，我还有B2，我这B一我我从这我从下去大概四米多，也挺危险的。哥们儿跟你讲，咱们行了，咱们别开玩笑了，咱们说回来。所以第一个是首先要明确自己到底属不属于踏空，这是第一个。第二是什么？第二个话题就是我一会儿要带大家回顾一下这两周你们后台给我发的消息里边，因为大量都是成功的。因为你们不成功的话，所谓你们后台跟我说，不好意思给你发，也没做成，不好意思会汇报。但是也但是有人，我无论是小微的那边的评论区还是我的私信，我整理了一些，咱们今天集中再答一下疑。然后第三部分给大家讲，接下来从七月份开始，咱们找七月份的机会跟下半年的机会。我还是那句话，就踏踏实实到目前为止，你哪个热点在我这儿你没有听到，你没有提前听到，对吗？哪个热点你让让你错过了，只有你不会选的，但没有你错过的，对不对？但是为什么你选的不精准？慢慢来？如果说你一把你选根本跟我一样准，那那么那那那上上的给上的不就给你了吗？对吗？哥们儿踏踏实实慢慢来对吧？就是我他妈我也不练，我上来我就能踢国足前锋，虽然我也能100万分钟不射，这他妈但是那不合理，哥们儿王王子鸣你也想上，不合理，我怎么能提他？对吧？所以咱们第二答疑，第三就是把后面的这怎么配置咱们聊一下，特别是我的曼城的阵容怎么调了，然后跟大家做一个汇报好不好？今天咱们还是看图说话，看图说话里边还是姥姥要求一，咱家不推荐任何票，也不推荐任何操作。同时这个。