所以这边这就是我，你看我最近赚钱不都是这种图形吗？这种图形咱们说了一个月了，说那那那那那说了一个月了，你不需要天眼的指标，你不需要这个，你这么自己也能看，欢迎macd也能看啊，对吗？黄线是不是一直在往上走，你就只看黄线，白线的都不看，只看黄线是不是你踏踏实实的。在在这在这位置你也打下来勾大负值，你也能轮，而且跟娜娜图形一模一样，对吗？给你们看看娜娜，就是我今天我我我我有点着急，是在于这真的是这教不会，真的教不会，所以说教人炒股傻逼吗？傻逼教人炒股，所以我教不会，我只能分享。你说这也是挖坑，你看挖一坑是吧？你看那个缩小，从这儿他妈挖坑，我就喜欢挖坑的土，我就喜欢挖坑。所以当时娜娜你看一温和放量起来，缩量下跌对吧？勾到大幅值，你看黄线也行，黄黄线在零轴之上就行了。你看是不是这没没毛病，这他妈这一路太太舒服了，就到这儿，有些人还不走，后台有人给我发私信说说这哥你还有娜娜吗？我说我操什么娜娜来的？我说娜娜那不是第一，不是我童年时候做的娜娜。我说现在我们第二波都已经是小微了。我说他妈怎么还有娜娜的事儿？他这儿都不走，这他妈直接这多少了，这是84%了，85%白线黄线一样都可以。哥们儿都可以，无所谓，你压根看哪个都可以。我这他妈85%你还不走，你他妈都到这儿了，我他妈所以就没办法，没办法，黄线白线都可以，没问题，你习惯看哪个线就用哪个线，都可以，都可以对吧？你比如说你问，这个我肯定有啊，这没问题。我他妈这是逼，这逼就双双逼，我得在场，没了我就止损了，我到这破了我就止损，对不对？周一7%那不稳稳的没毛病，对吗？所以我刚才我就在说，如果说我他妈自己说了说了半天，然后结果这他妈图形是到这儿，这个人走出来，第一我没轮，那我是踏空对吧？你看这是涨了2%，涨了3.28%，5%点几。今天有一个获利回吐对吧，缩量的获利回吐，那这辈子我就说很正常，我踏空毛线了对吧？所以我就讲什么就是说什么叫踏空，因为往后每一天如果说大盘能够开始走流畅的话，稍微有点行情的话，我相信你们很多人所谓的踏空比你满仓被套都难受，因为都是大家走过的路。但是我要告诉你是什么一就是如果你在你擅长的交易策略里边出现完美图形你不干，那你这就叫做踏空。但是说如果说比如说对于我来讲，比如明天军工暴涨，有色暴涨，我没有，我完全不生气，因为我他妈就不看这两个板块，你能明白这意思吗？我明天化工大涨，我操，那跟我有什么关系，明白这意思吗？大家但是说如果说明天他妈新消费反弹一下，我没有，那我过去一个月，我他妈大傻逼，就这意思，就刚才我也给你们看那个了，对不对？你们刚才所有人几乎所有人都说不干，对吧？你们所有人都说不干，没有依据，说明你们所有人都对了。跟你们所有人说你们所有人都对了，哥们儿就说说明你们这就你们现在就是有机构思维了，或者你们就知道有个专业交易员的思维了，这你凭什么干？你的依据是什么？对吗？这种票你同一天选出来勾小于负十的，同一天能够有他妈400个或者说200个票。你200分之1你怎么把它选出来？你同时还能拿一天两天、三天、四天、五天、六天、七天、八天、九天、十天、十一十、20 30、40 56、17 18 19 20，拿他们一个月，你这不扯王八犊拉裤兜子，对吗？哥们儿，你这不可能的。2 1%再乘以一个，再乘以一个20分之1。不是不就相当于如果第二天能选出180只，然后他妈第三天能选出600只，这不就是他妈的什么多少来着？C200乘以C180乘以C600，然后分之一三天他不可能的。吹牛逼，我再说一遍，比如说你说你稀土拿了大半年，那你的认知，你的信仰在这儿说稀土明天拉到天上去了，这是你该赚的钱，我瑞思败对吧？你能跟着他一起荡漾，宁波韵升什么，你能跟着他一起荡漾一起他妈下来就下来劝你上去，就相当于如果未来名字能到40的话，你们谁他妈都别说话，那那是我应得的，明白这意思吗？比如你们刚才那哥们儿说，你说你拿稀土，有一天他妈的包钢稀土重新创新高，那他妈是你应得的，我我我祝贺你。所以就是再给大家讲清楚，就因为未来每一天你可能都会遇到很多很多这样的情况，或者几乎每天都遇到这种情况。那你每天不活了是吗？你每天不干了是吗？就是所谓的赚你看得懂的钱。所以我说为什么之前泡泡我我很我很生气，就在你们看我微博，我经常给我女儿买泡泡，我买好多泡泡，从他妈当时100跌到10块的时候，我还在想，我想这泡泡那么牛逼，北京所有的泡泡店，这帮男孩女孩都在摇，我看他们的业绩也还行，我这没什么问题，为什么能从100跌到10块呢？我想是的，为什么我真的还琢磨这问题，我当时要不然我配点儿，但是我想他妈有BC的概念，哪天他妈国家给他禁了怎么办？一个谎言之间外加信仰不够就没轮对吧？人直接从10块到200多修，你这这跟你讲，这他妈要论踏空，我踏空的多了。再论巴菲特270减持比亚迪，比亚迪最后到400多。那他们他是不是也得像你们一样，他妈的简直疯疯掉了是吗？踏踏实实的，踏踏实实。然后你看这个，你说这就这你说你们操什么心？咱说看这张图，比如看这张图，你说你操什么心呢？就这张图你这么踏什么空了，哥们儿。你操什么心？说红三兵，那人这人这儿也有1233根阳线，你看没有对吧？这儿也有1233根阳线，这儿有12，然后说加一根三根阳线。当时在这个位置，好家伙好多人都认为马上10月8马上就解套了，对不对？你把这图放大，尤其是你在看一周线，哥们儿你是不是想赚大钱？你看一周线，这不就是发财图吗？说你这着什么急，你他妈差就差这一天两天的吗？技能还没学会，你就你你就应该盼着别别的别的明白吗？你这踏踏实实的，你说你这张图你着什么急？这不还在坑里吗？就从这儿开始，5178的坑里，对不对？你周线着什么急？就是一定要打开，还是那句话，要打开，打开。而且你看是不是航班期间谁？国家队一直在买，咱们说了很多次了，一直在买，国家队对吧？一直在买你说着什么急，国家队他妈的在里边儿给你锁，把下线给你扛住，踏踏实实，踏踏还是那么踏踏实实。来，咱们接着往下讲，今天的主题是这个。坑里起好货，首先咱们要明确三点，等会儿我把我那什么打开一下。来。今天是几号？6月25，6月24，6月24OK别宣了是吗？我宣什么了？我说怎么我我我我刚我宣什么了？我聊个大盘，我我我能给圈起来是吗？你们有多少钱，我问问你们有多少钱，咱们说完之后，你们能怎么着，你们能把你你们是能把大盘拉拉一个点儿出来是吗？我说的一个点，不是1%，不是1%，不是one percent，是one point。你们是能把大盘他妈弄个one point出来还是怎么着？踏踏实实行吗？踏踏实实这他妈不叫萱好不好？这叫讲故事。再宣3500了是吗？不会踏踏实实的慢慢，我不是说不会3500，我是说踏踏实实的。来，我跟大家讲，今天是挖坑，就是怎么填坑。呃。放个水箱休息一分钟，赶紧放水。好啊，开始继续有回。对，现在已经有三期的回放了，都在6月4号那天的那个专属动态下面置顶评论，就是有代码的那一那一期专属动态下面置顶评论，那哥们儿已经都放出来了。然后多的以之前是百度网盘，很多人觉得慢，他又做了一个夸克的，您也尿我，我不用，我操我他妈太太牛逼了，我跟你讲不用。对对对，我那八味地黄丸，我他妈的吃个药，吃个八味地黄丸。最近我那合伙人，他妈又又在炼丹，你知道吗？他又开发一个新的药种，他开发一个新的药种，他推荐给我的我他妈的来，今天忘吃了。来，接着来。咱们今天的主题叫。操。窖坑里起好货坑里起好货。首先什么叫坑什么叫坑？什么是坑？就是一定有。前历史新高。同时。连续很长时间屁滚尿流。一路下跌。关键是下一句，然后企稳一段时间。就这个叫这个叫坑。有钳历史新高，连续很长时间屁滚尿流，就是所谓的一路下跌，然后起稳一段时间，这好像挡住了是吧？我给你往下点。就这个就叫坑。第一种。叫大空。大坑赚大钱。然后第二，小坑，小坑是什么？有阶段。高点。有阶段高点。连续回调后企稳。同时不破。阶段前低。然后不是起稳一段时间，然后gold到大复制。这叫小坑小坑。小坑赚小钱，也就是小波段。大坑是大波段，那对于大波段来讲是什么呢？策略什么属于拿住不动？小波段是什么呢？少妇战法。第三。小洞小洞，你又成了是吗？踏踏实实的，明天他妈的你又踏空。第三个叫小小洞，小洞就是快进快出，随人了，快进快出。小栋梁们叫波动叫波动。快进快出就一根。这个是什么意思？连续。连续N型。上升。趋势。出现。黑天鹅。也就是事件驱动。突然下山。然后勾到大拇指。然后这现在，你们来截个图，你们截个图。截好图了吗？咱们先讲大坑，先讲大坑。你看，比如这张图，你这么看，它的高点是18块。0.78元。然后一路屁滚尿流到了8.62块。这张图。走到这位置。什么叫企稳观察？不是在这位置。对，这还不算大。我给你拿。对，拿更典型的。一会儿回来，一会儿回来再再看这个一会儿回，再看这个，找个更更典型的，找个典型的，你们也好找一齐哥，当年的那牛逼的那个，找一齐哥的行，这可以，是不是这可以？就是要把齐哥洗走，你看是这个坑行吗？从0.99咱们全。这坑够大是吧？这坑行吗？这个坑，这是奇哥的坑。我跟你讲，你看从这儿大坑100 011路给齐哥洗洗洗。齐哥当时买到的这个吴奇，你去搜一下吴奇，奇是旗旗杆。的旗。上市。旗哥从三安光电出来以后，一路狂买，他妈持仓成本他妈得得八九十，就不落，给他一直洗，给他一直洗洗到他妈18块，你看了吗？洗到18块，他在这个位置到最后就是完全他就斩仓不要了，完全不要了。你们去搜一下奇哥的故事，补个课，这就挖一大坑，一路屁滚尿流。什么叫企稳？基本分两种，一种是长期的横盘，看到了吧？然后低点比低点高，这叫横盘。其实这块很像，当时我参与他的时候，大概在三十多的时候我进去了。我当时我我我进去了，我觉得这他妈又挺好看。你这么看是不是挺好看？这低点不破，在这26这位置那么特别好看，觉得挖坑企稳了。但是咱说这玩意儿并不是一个百分百的事情所以后面崩又漏了，又破位了，这在一破位一定要走开门，这位置破位了，就这辈子破位了，一定要走，一定要走走错也要走，一定要走错也要走。对，当然双底很漂亮，对不对？走错也要走，所以。没想到后面。又漏了一下，我操这他妈当时很绝望。那怎么叫起稳呢？就是太阳出来我爬山坡，爬山坡，看到没有？爬山坡，这都叫爬山坡，一直到这位置都叫爬山坡。所以你可以把它理解为大坑里边有小坑，但是不重要。咱们先先讲这个，先先先讲讲这个，讲这个上来之后，在这个位置上，其实这个位置上可以看成是又是一个短暂的企稳，说在这位置也是企稳，但是八这他妈就漏了，漏了那就相当于没有起货，没启成，对吧？然后攻击，再下来在这儿起来，这波就太阳出来爬山坡，等于说今天像什么？今天对于很多票就是这一根，对于非银金融是这一根儿，就是你没有什么依据。在这位置你连续说比一下来，你没办法，你没有依据。没有依据，但是，你等他爬山坡，爬爬，对吧，爬山坡。等它爬上播到这儿开始调整了，对吧？要要关要关注了，要关注了，勾到大幅值来了，这种图形下来，这就是标准的。咱们刚才说了，太阳出来我爬山坡，爬到了山坡我想唱歌，你是不是想在这块唱歌，对不对？你们勾勒大幅值吗？Macd黄线白线在零轴之上，对吧？那干啥的对不对？干干你说这一波你他妈不舒服吗？对不对？你这不舒服吗？这必败，只下了一天对吧？你不这不不不舒服吗？你不这么转，这波明白吗？就是太阳出来我爬山坡，你这你让人爬，人家主力建仓，你让人建对不对？然后爬到了山坡，我想唱歌，对不对？想唱歌，那歌声唱给妹妹听，你看然后唱的美美的笑呵呵，是不是？所以你看到了这儿以后，你发现把小坑填上了，小坑填完以后，这不是大爷图吗？哥们儿你这怎么怎么教不会呢？这块叫大爷图，这儿叫大野图，这不也B一了吗？看到了吗？这不也B一了吗？这位置对不对？但是它连续下跌趋势，这叫大野图，然后破位了，大这不就大叶图不就破位了吗？往下后面这不这儿对吧？双匕这不是还有一个B吗？这天不也是B一吗？对吧？这几句话说不明白是吧？对，这叫大野图。这后面他妈就漏了，已经破位了，咱们接着往下讲了，在这个位置，你他妈就轮进去吗？就是你要允许他，你要让人先建仓，你你要就你别跟人主力抢跑，你仨瓜两枣你能拉成这样吗？对不对？你拉不成这样，你就你让你说这段你叫踏空吗？比如往往后说后面一个一个半月时间，因为当时我一直在观察我他妈这块我进过，我这他妈割出来，我也跟七哥一起割出来的。然后在这位置说，我操从他妈18涨到25，18涨到25，说这爬山坡超过你说的30%都50了。这哥们儿是这样，这是当时就东财，包括刚才比如说小微，这叫中小创。中小创的波动率要比沪深300大盘的波动率要高。比如说沪深300你可以给他30%，中小创你就可以给他加个150%，加个150，就是它的波动率高。对，这艺术就不是说他们怎么分分了。因为比如你看从他妈18到36到他们到36了吗？比如说到这儿了，你看到这儿了，18到36翻倍了，说再来B一再来B一这儿，你说在这个这儿又B一了，正好后面图我我我也不记得图干不干，就这位置，你干不干这。位置对吧？18到42翻了三倍，三八二十四不到3倍，翻了2.5倍，干不干？干不干这位置？第一了干不干？有人说干，有人说不干，是吧？对于我来讲，出现这个图形我干，但是我不可能重仓。比如说我一个仓标准仓位是10%，我也就玩个1%，这不是赚大钱发财的土，就正常标准。咱说放眼整个市场，这不是一个，但是后面涨了1%，我要一直盯着他，我不属于踏空。但是这位置的入场的这个盈亏比这个点并不是像在这个位置那么高，所以来干是吧，干来干干干干干干干干你妹了是吧？你在在这儿你就估计有些人就止损了，一止损扒拉回来，然后再横着又开始骂Z哥救我，Z哥我踏空了，我操Z哥我踏空了。因为在这个期间大盘横住的时候，其他的票是一直在反反复复的，你懂吗？每天都有他妈300个涨停板，所以你天天天天都觉得踏空了，明白意思吧？所以这个时候因为我很早，我完全不记得这票后面走势了。咱正好看到这个图，比如就是在这位置你你就很难。你说你重仓，你能干100分之10，你有1000万，你干个100万进去，你都很难受的很难受，所以等着一般翻倍的票，等第三个第一，你说这是第一个第一对吧？然后等怎么这算第2个20是吧，还也不标准，再等。第二个，这是第第第，三个没没到，这是二十九，那就等着。但是这票很强势，他就上去了。但一般如果走成这样，短期它能横住在这横住，比如说我说像比如说泡泡，它未来能横住，比如泡泡就能走，就能横住，然后同时低点不破，在等第三个小B1的时候，玩一下，就这意思。咱们先想，这是咱讲讲坑的，这是大坑。你看从这坑到这儿，等于说你先到这儿，先解决一个小坑的问题。小坑所以在这个位置起来，一般来讲这就属于什么？在这个位置是属于这个属于小坑，但这坑也不小了，其实也不小，就是刚才说比如像中和或者说像那个娜娜属于小坑，所以就是少妇战马。就是什么呢？就是你B一轮进来之后，一路等等到脱离成本区之后，一个是这儿止损，B一进来这止损，脱离成本区之后，两根大阳线放飞这根大够大，你说这根放飞野就行了，放一半没问题，下来之后到这儿了，对吧？一天跌破没事儿，然后等等连续两天跌破，那几把爽了，你他妈太爽了。这两天跌破就卖，对不对？35就卖你这儿进的，你22进的35卖就彻底清仓了，没有问题。说你要是放飞放的好，你连续高速拉升了，你就你每天放四分，放4分之1，放4分之1，对吧？所以这属于当行情来的时候，你不用太担心，你是就是少敷阵法，是绝对是能够让你不会觉得有踏空感觉的。就就就这样。先把小坑填了，少夫战马填小坑。然后什么叫填大坑？就是互联网金融。所谓的当时互联网金融就是在101跌到下面18。那101到18周你看得懂说说你在当时2012年的时候说你看这个，你看东财，你觉得怎么看怎么像小米，九块钱的小米，就觉得小米能他妈未来到100，你说你说这怎么看怎么像有信仰。基本面你也研究的明白，你能看清他妈的金融市场未来十年的一个变化跟格局。那你就在这儿，就他妈就到这儿，你就做不做大的波段拿或者你拿锯不动，你就从这就得拿锯不动，明白这意思吗？就是因为这是企稳了，刚才说大坑，对不对？刚才讲这是大坑到这儿，大坑到这儿的话，因为已经企稳了，这已经算企稳了。你说你从这儿就得拿明白，你从这儿拿你下面你就得忍你的平均成本。比如说是27的话，你就要忍，你就要忍，能忍到18你就得能忍，填填大坑，你就要能忍到18。因为你相信说凡是所有的票，它只要上市之后有历史前高，终有一天就范德雷范德雷一本这里，他终究会再次到前高行。那那你就拿对吧？这是填大坑的逻辑，就是你对基本面有足够的信仰。譬如说我，譬如鄙人在下，我2008年这儿，我2008年。当时公司给我股权激励，2007年的时候给我股权激励，我卖在了次高点32、28 30的左右，我卖到了次高点，后面就开始挖坑了，我操的这儿。看就从这坑开始挖，就开始挖，从31开始挖挖挖挖坑挖坑挖坑挖坑挖坑挖坑，就这一直挖，挖到这儿的时候，我当时不懂吗？我当时不懂什么叫企稳吗？我当时只是看到到到前低的位置在这儿八块多。我不说我八块多开始加，对不对？我说我八块多开始加仓，我操我觉得差不多了，八块多发财了，八块多开始加仓了。这为什么你当时这么看很漂亮，其实很漂亮，对不对？很漂亮哥们儿就开始八块多，就开始问他们，然后他妈的一轮我操当时不懂止损，就一下就他妈吓到6块到6块，然后他们反弹的攻他妈加到三块多。这一波我不敢再买了，我说我一直买到五块，我在这位置还敢买，但是跌破了这块我就不敢买了，我就是坑里大坑里不敢买了，但是我对他信仰是我从这块到这儿一直买我从9块到5块的这个区间我一直在买，然后嘣他妈最高干到2.7块，当时我已经不关注了，我他妈都已经不关注了。然后在这位上我说我要声明一下，就是我离开李宁之后，我在去私募，而公募的时候还是在券商的时候，我报备了。因为这是当时公给我的那个这是港股账户，不是内地的账户，所以我在公司报备了好不好？然后当时就到这儿，我也不看了也没也没也没心思了。但是5块到2块0.79元，你要记得6块到2块0.79元是50%。对，而且我是从那八块开始买的，就是百分之就几乎就他妈的熄火？你看这坑挖起来之后靠信仰，靠信念，也没怎么关注。然后偶偶偶尔看一下，偶尔看一下，偶尔偶尔看一下，就是做节目，我做那视频，对吧？然后当时我看哟操回九块了，九块钱。我说对他有信仰，我说现在他妈炒鞋，中国李宁没问题，没毛病。只要北京亦庄总部在把大楼卖了，都他妈值120亿，我拿去不动了，然后就是一路就回来了。就是说信仰就是大坑，记住填大坑靠信仰。但是你看这儿到这儿大坑填完之后，这坑是不是圆弧底很漂亮，对不对？它的背后逻辑是什么？既然有资金配合基本面，一路把前面所有套牢的人的筹码给解放，你要思考他为什么从2.79块一路干到27号，对吧？然后同时配合到什么？配合到当时的这个国潮，中国李宁炒鞋这一波以及nike不停的在在涨。然后。填坑当然当时不知道，当时对填坑的理念没有那么系统化。要系统化的话，我他妈不就干上东财了。然后这个到这儿你看，来了下杀一波，我跟你讲这他妈下杀一波，就是在这个过程当中，我曾经也无数个日日夜夜纠结过，无数个日日夜夜日日夜夜夜夜夜夜纠结过。他妈是不是见好就收，赚一倍就算了，但是我有信仰我有信仰北京冬奥会。我当时是不是2019年的节目，我就说过，咱们之前直播，我说你们很多朋友李宁什么，我说冬奥会你等你等北京冬奥会对吧？冬奥会就是我的信仰。所以反正我他妈就跟他干了，曾经跌到两块多，我都没事，对不对？所以这大坑填完大坑挖了一个又挖了一个小坑，小又挖了一个小坑，我没管咬咬牙就过去了。然后起来事后这么一看，这他妈不就一个头肩底，对不对头？左肩右肩符合头肩底，然后再次特噗，这我立马我就心态就平和了，真的就这一根儿，就这根儿突破前期高点，就这一根儿，我这立马我就成了，我觉得成了，我觉得至少14.8块，14块8到27，你们给我算一下第一目标价多少，你们算一下，帮我。所以我说大坑靠信仰，靠基本面的信仰。比如目前我还13%点多，快14的米儿，那就是靠信仰。第一目标目标价多少？净线位是27.8块，你可以算28，好吧，28下面是14.8块，第一目标价多少？你们算完了是吗？40 42是吗？咱们算一下28。13.2块加13.2块差不多41、42对吧？我觉得成了，我觉得他妈先看42，发财了。发财了。看42对吧？先看42，但是到了42就得琢磨。既然四十2了，回调不破29，或者说甚至这低点在这儿，不破34还能再往上看啊，坑外有坑，因为要往往前看的什么已经没了，看到了没有？就是这个颈线位过去之后，历史竟然为28 11过。你看当时是看到42，在这个位置。就是等于说是浩瀚的天空让你无尽的翱翔，能够阻挡名字的只有这个外太空了。所以在这个位置突破之后，一路888上上在42，这好像磨磨墨迹了一下，这儿你看42墨镜就窜了一下，窜到46，这算窜一下。就是你总要艺术，然后下来你看，然后再做一双头。不看后面的时候，这块其实就比较像双头了。因为反复不断的背离，背离之后再背离。然后后面他们。接着来到这儿，我就已经不看了，就到不看了，就是我觉得成了我到这儿的这个过程，就整个这个过程，我当时心态是什么样？就是他妈的北京冬奥会开幕，你什么时候到冬奥会开幕前我就卖了，结果就是一直等，最后大概在在这个位置，我但是我这儿也简单点，然后我这就就分着就没了。所以跟大家讲，如果你后面图形遇到了这种图形。遇到了这种图形，咱们讲后面所有的，这不是运气好，哥们儿这他妈是信仰，信仰就跟你看我现在是不是从12到19，12到14到23，我是不是都不动，对吧？老粉都知道这他妈是信仰，这跟别的没什么关系，明白吗？他妈跟技术就技术面只在走出来之后是有关系的。所以这不是运气，我这波赚的钱不是运气，我拧的这波不是运气。哥们儿这他妈是信仰，就跟你们从九块米拿到59的也是信仰。你们从他们底下从三四十拿泡泡拿到250的，你们也是信仰，不是250是信仰。所以咱就说现在有很多先启动的票，或者概念比较好的，尤其在那五类里边，china new story里边，走出这样图形的。已经填完大坑的，如果能有一天有效往上他铺的话，坑外有坑就是无尽的天空。你真的拿不住我们没关系，咱说了我介绍这些几种方法，有些你能拿你就适合你就干，不适合就换。咱这是大坑，对吧？刚才的那个东财是讲了一个小坑，其实这都是一个坑。再给你们讲一个这个。这是当年6124的时候做的。你看当时中石化从这儿一就是它它上市，上市以后他妈的跌了一段，然后到这个位置一路上涨到5.97块的时候。04年在05到07年大牛市之前，一路从5.97块跌到3.2块。你要知道这是大大权重。你就类似于现在，比如中国平安，或者类似于类似于中国石油、中国移动，从那个最高点往下一路跌到跌他妈50%，你就这个概念，然后你看往下要等等企稳等什么？不横盘对吧？他只是连续的，然后最后快速下杀N型，低点比低点低，高点比高高点低，然后到最后加速，这叫屁股尿流，屁滚尿流。然后等企稳，企稳有两种，一种走横，就是不再创新低了，有可能转化成大业图。一种是什么？一种是太阳出来我爬山坡，就有人过来爬山坡，来，咱们看看有没有人来爬山坡。这个新低出来，这个是没有依据的，记住这个没有依据，到这儿有依据了，说在这个位置勾到大幅值能不能试？如果谨慎的话，我不是因为双底，你这块也有，你看这也有双底，对不对？这儿为什么有几根？说明有人技术派的，人家他妈抄底玩家觉得双双底层了，这个位置，但是你也有可能是买买在这儿，他妈你一不留神扒下来了，所以这边再等，至少等一波连续放量。你看这对吧？要是你们就觉得踏空了，但是我觉得成了，我操来了，有点意思，是不是加速下跌之后的头肩底的头出来了，对吧？你要看周线，这就是看月线，这就是个是个V，这个头没爬上去你就止损吗？咱们不说了吗？收腹阵法没爬上去，你那B一只输一根K线就出来了。说这个放量的哥们儿，底部放量这是正常的，底部放量越底部越放量越好，就是记住所谓的放量，顶部不要放量，在坑里的任何位置放量都是好事儿。我不知道各位能不能明白意思，比如说你看就是说在这个位置，你在这个位置是不能放量的，相对于你看就比如这个位置，这个区域这个区域。这个区域放量是不好的，但是如果是包括这个区域，你看也是。但是带到坑里，比如29到这儿，在他妈坑里，你明白这意思吗？在坑里放量这是好的，就是你你比如咱给你举例子，我给你举个例子，你就知道我给你举一个例子。你看你把图形。缩小，你单看这两根儿，这根儿放量对不对？你再看这两个是不是放放量，是不是放量。但是在爬山坡阶段放量是好事儿。什么叫爬山坡？就是在出坑，你看这要是在坑里，坑里的任何放量都意味着有大哥来就直接按免提的吗？就是有大哥来，有大哥来，所以在坑里的放量，这有时候飞行机中，对，今天飞行就是机构在买，机构买了点，机构稍微买点就起来了。因为主仓基本都被国家队已经空盘了，所以稍微就是不之前为什么往下漏一点，是因为没人买。就在坑里边，要讲到的就是在坑里边，在坑里边出坑阶段，任何位置放量都是好事情，都是有有大哥来了，都是大哥来抄底了，就是大哥来了，所以你爬山坡，对不对？你说你这儿你你你说你这儿看不懂没关系，我也看不懂，往上让他爬，爬爬爬山坡爬到这儿了，到这个位置三块2 4.66块，还挺挺温和。同时在这个位置还是在爬坑试试这会不会挖一小坑，会不会挖一小小坑。说这干不干？干可以干，干错也要干。7.24单有点高，可以再等一天，等天就就没就没没了，等一天就没了。这儿又来了，在位置等着，有这儿这儿有，这儿有，又来了，这位置干不干？如果是我这辈子就干了，破而不破，然后在这位置设止损，也就是因为前面有一个非常明确的什么太阳出来我爬山坡，所以在这个位置这位置干了就干了。但干的话实际上在这位置干完之后，实际上没有需要止损的。这天破了，但是一般来我碗比较大，我会下放一下，就跟娜娜似的下放一点。但是如果这填完了以后，下一天再往下弄就要拍出来了，因为不稳定，看看有没有没有这儿呢，也没有没有没有到这儿破了走人，然后走人，说这一把没赚到钱，正常的亏多少？这是一个3.55%加上面这一根0.47%亏5%左右，4%点500分之4.5。有两种方法可以避免，这个也就是所谓的如果你买完之后没有涨，市场没有证明你是对的，你就是错了。但是这个说实话你操作起来还是比较难的，比较难的那这块那就那就就就下了就熄火，那重新再再等大哥爬山坡，在等大哥爬上坡，看看大哥还爬吗？你要你这儿要不走的话，你下面就落到这儿了，像不像清华，对吧？所以一定要止损，记住一定要止损。你看起来4%，你他妈到别的票里边，你找一个成的，你他妈就回来了。在等等大哥，重新来等大哥，一不一样来一波，大哥来一波放量，大哥来一波到这儿有点像是吧，大哥有点像重新来了，就这个位置，这个位置不要认为是踏空了，我再说一遍，这位置不要认为是踏空，为什么？因为你任何想拉的票，你不要在底部区间跟主力去抢筹码，好不好？就是一定要确认，你就跟这一波确认有大哥来了。如果没大哥，散户不可能把中石油把把中石化这种牌子把盘子拉成这样，对吧？你他妈从这儿到这儿也是确认有没有大哥来，有大哥来等着，居然？你就等等着有没有大幅值，有没有大幅值，有没有有没有大幅值到这是14，其实也没有也没有像样的，也没有像样的，但人就起来了。那这个票你中间在整个的这个过程中，在这个位置，是不是可以用补票战法，对吧？用补票就11个1个阶段，我把它的这个把后付全把把他们全附上。刚才讲哪儿？这儿这儿这个位置，这个位置这儿，说你这个阶段都没有吃到，因为确实你看没有特别合适的位置，刚才这波不就上去了吗？对吧？这波上去了，从哪4.58块到5.79块，没有没有就没有没有。那么市场里面还有其他的票，对不对？别着急，但是这都你要干死磕，看坑在哪儿。6块03，3.52块，对吧？等下出坑，你搁这画一条线，6块6块就六块，就是这个大坑。你看这是不是一个标准的一个一个，你要把它看成周线呢，就是一个圆弧底，能画一个圆出来。等下突破等下突破，突了6.21块，突破了6.21块，然后看看有没有回调点，有没有回调点在这位置困了就去睡觉，困了就睡，然后就不要在这彰显你精力的偏低，你就困了就去睡，没关系。然后在这个位置怎么着？两种就未来会会会未来会聊到这是不是像长安汽车当时？你盯住这根儿往上，要往上这关键K这叫特步，看见了吗？这就这种K线，后面才要看4分之3阴两线，看后面有没有没有没有就轮眼的，而且还缩半量，你看是不是缩半量，超级缩半量。把这图形要记住，把这个图形记住。就是未来走牛的时候，如果说大盘能来一波的话，那好多票突破它坑顶的位置出坑了，他要开始起货了。记住填坑的时候不转就不转了，除非你有信仰，或者你恰好赶上了一个B一让你进去了，除此之外说真正的你这未来说咱赚趋势的钱是什么？是这叫起货了，出坑起货，来出坑起货。4分之3来缩进去，缩进去。第一止损位是这儿，就这根K线的5 5块5块0.78元。第二止损位是这儿，这个关键K的最低价，这根K线不能破，它不能破，这是旗杆，就是关键K咱们以后会细讲。今天我只稍微带一句，因为还没到这个阶段，就记住这个很重要，这很重要，它的高点跟低点就是顶天立地，要把这个价格带重新撑起来了。所以就算他后面回调了，不能破这根线的低点破的话就熄火。你顶多说稳再大点，把这个低点下一点，反正就熄火了。但是如果说这破了也无所谓，为什么？因为它会变成区间看这个低点，它有可能会连续下跌之后，在这位置就横住。但是事实上它这个出坑之后，你看4分之3亮剑出坑之后，出坑之后你看这不就就成了，不破BBI线就拿着，不破BBI线。看了吗？这是第一天，这是第二天，你走就完了。但是你吃到了这样一段吗？16.24%，对于大盘的票来讲也可以了。但是你要是这儿连续大羊肉，这天涨涨涨停，你要在这儿连续去减仓的话，你实际上你这票吃的挺多的。你这票吃掉我看看，他知道这个阶段是29.44，30%，你能吃个20%，拿不了这么久，为什么？少妇阵法必变现。哥们儿你是彩色字体，别闹行吗？就是必败线。你马上这个位置脱离成本区之后，你可能有些人盘玩小跟这放飞无所谓，你他妈必败线。记住如果后面大盘连续他扑的话，往上走成一段趋势行情的话，或者说它只要不暴跌，个股走成这样的话，就是这种少妇战法最好的位置。你看你这儿这边刚才说咱们走了，走了之后后面八回调到这儿了，对吧？你要不走，你白玩又回到这儿，同时注意刚才说这个是关键K对不对？我为什么对这票印象深刻呢？因为当时做真的太标准了，你看这根关键K，高点5.96块，低点在这儿它会撑起来。所以往上突破之后一般怎么样？突破大的坑口怎么样？会回踩确认坑口。对，有人弹幕说回踩，对，所以你要回踩。操你大爷，这他妈今天正好最低价是多少？5.96块。这天最低价5.96块，在左边你们能看见，在左边最低价5.96块采安的，采安的同时你看沟在哪呢？都在大幅值的区域，对不对？这是干啥的？再再轮就是这种图形出来轮错要轮就是这么大的盘子，5.96块跟5.96块，这他妈不可能是巧合，就跟韩子韩王他妈777.77块是吧？这不可能是巧合，这背后不是麒麟会干的是什么？对吧？所以这儿咱说干错也要干，这他妈不是大爷图，他妈低点抬高。兄弟，这他妈哪是大爷图，低点抬高，高点抬高，这他妈哪是大爷图，干啥呢？你干啥的，对吧？然后说你就是干一小波段，你这两个走走就走了，然后接着等毕业。这不这B一又来了吗？是不是B一又来了吗？那这B一来了以后不破低点，对不对？那不接着干的吗？接着轮，BBI线，就这把就主升浪，这他妈主升浪，直接从6块15翻番。所以我为什么今天讲这个图，为什么我今天要讲坑？你看我标题是周一定的，兄弟，我看我标题周一定的，我认为是就是周四周五，然后七月份开始可能会有些票出坑了，就可以起坑了，可以起货了。所以但是我没想到说今天非银金融把大盘又带了一点指数，明白吧？其实我都是有节奏的，慢慢来跟上节奏就行。所以你看他这出坑之后，就出去了，所以这叫大坑。看到没有？这泡泡也是，你看泡泡更牛逼。你看泡泡是你可以看这个坑对吧？在哪儿？特铺的，在这个位置特铺的到这儿，你看这他妈超级大坑，对不对？然后在这位置横住了，说你这位置你干了就干了，不干也不干，等他他铺就行了。这是多少？这是40 40.61块对不对？这是大坑，大坑，超大坑，这是可遇不可求的。然后你往后面你就等他突破，等他突破，那么这个位置这个42.56块，等下等下突破，哪天突破？不对，这天突破了，这天确认突破了，你把这天当成也行。他挑了个新高，虽然没有完全突破，今天当也行。说你要再稳一手，那你就再稳一手。但是如果要是我的话，实际上它的这种攻击性已经够了，因为也放量了，攻击性够了，那第二天就不是4分之1浪线，对不对？这是一个半量，几乎半量多一点。这是根阳线，你跟进也行，你说你后面任何位置，你等个B一进去也行。但是不知道这票有没有B1，看看有没有。反正他突破上去之后，这他妈就是无就是他妈的你的炮王无限猖狂了，对吧？就这样了，就现在就是要找这种玩意儿，比如我给大家看一这个。比如这玩意儿116，跌到45，跌到45 8起来是吧？你说这些所有东西就是起货要看时代，因为是这赚大钱，要要看时代，要看时代。从116到这个位置，这个前面细节我就不再讲了。我在因为这个你因为这个成功率虽然说不那么高，但是你他妈一旦逮着一个，这他妈就是赚大钱。我跟你讲从110到这个位置到47，你看又回来47，在这个位置踩一下，对不对？你们可以关注，比如你扒拉到有这种图形你就关注。但是前面这一波你看这不叫踏空，这他妈不叫踏空，这是大哥入场，你得让大哥入场，对不对？太阳出来我爬山坡，然后爬到山坡怎么着出B一了吗？1.2也算了吧，这是你可以干，可以干，但是一般可能在这位置选不出来。那下面止损给你往上弄一下，止损，一会儿就看能不能扛了，不能扛的就被洗出来了，然后往上起到这儿把这小坑填了，是不是？你看填小坑了，填小坑是什么？是少妇阵法，填小坑是少妇阵法。也就在这个位置，他不能跌破BBI线，不破BBI线，那在这个是破了，连续破两根破了对吧？你上车上不了车的，在这个时候你就在这位置上不了，反复上不了车。股价一直在下跌，但是估值也没有再再破。你就到洗盘这儿去找，在这儿找，看看能不能补张票，给不给补票。也其实不给补票，你看也不给补票，不给补，那前面不干就不干了。因为我再说一遍，就是说一定要想到说在当时的局面下，会有几百个票都是这样的图形。你不可能从几百个票里边你几1%选择它，所以就我说了择时和选股没有讲。如果则是跟选股讲了的话，你可能会把这个几百个票缩到几十个票，或者缩到几个票来。咱们看它出坑，这位置不就出坑了吗？关键节就要看出坑。这位置出坑了，这根它不出坑，长上影下来很丑，就在这边连续上涨了。这出坑就并不漂亮。因为它不是说连续横盘烹往上挑一根，不是，这是连续上涨了，你就只能等了，等B一来了B一来了，-1.22这位置干错也要干，这辈子干错也要干。结果到这儿，这是哪？这他妈4月7号对吧？那他妈熄火在这位置，那你当天这位置你要么止损，要么但是4月7号咱们是加仓，对不对？这都特殊情况，然后从这之后，快速拉回来一把，就这样了，一直没有卖点，到这儿都没有卖点，在这儿才有卖点，在他妈6月17号才有卖点，就这意思。比如他出坑之后会算了吧，这个坑是116，下面是45，帮我算一下第一目标价多少？坑沿是116。下面是啊太难了，把把熄火。没有，你能干上一个就行。我在说你能干上一个就行，比如说咱们过去半年多，一年，干上他妈的一个米儿不三倍就有了吗？哥们儿踏踏实实行吗？他妈的干上一个就行了，所以说为什么你等着车，多少？187是吗？看他奔到多少，奔到191，你实际上就是180多，185，冒了个刺儿，187，你看是不是187这天收盘价。直接说半价186.61块，对吧？然后人往网上窜一下，他妈不知道你那傻逼买回来的，对不对？你网上他妈的还跟那做做突破，还跟那劲，是吧？你说这到这，然后就是熄火，然后等于说我为什么说它是下半年呢？知道，所以我为什么说它是下半年？就是这一波弄完了，我觉得他得回踩，他至少得他妈回往这回踩往118回踩回一半至少118到190，300 150，至少在这个位置回踩，正好150了，回来了，回踩了大概就在在这个位置。对吧？所以后面梁的横柱之后找一个第3个B1或者是第2个B1就反正就是你明白这意思吧？就是就这就这样就是填坑填完坑以后，马上就去算说我起货我能起多少货，我能起到他妈的是明代的还是宋词，是宋慈，还是青铜古代青铜器，对吧？那你就要算，从这儿45到这儿，目标价187，最后他拉到186块多，对吧？那就会看这个中间是盈亏比是多少，基本一般说都能到，基本都能，虽然不是说一定到那儿怎么样，就基本都能。