怎么算的？你们上节课没听吗？刚才不大家都会算了吗？我这再带最后再再带一句话就是平静，就是坑口坑牙经线位历史经线位114，我放这116，116，这是盖儿盖。如果这根突破之后，从底下找45最低价，就是这个坑里边的那个最低点，拿盖儿减最低点的价格再加盖儿，就是第一目标价。得给我们返利，有肯定有返利，有没成的，有没成的，但是到最后都成了。我在说就是基本面配合，比如说你在位置，你说比如说你说咱在这儿，比如咱就说咱在在这个位置，在这个位置，你说在这个。位置它。出坑吗？没有出坑的咱找一个，比如在在。比如在这个位置，这位置不刚出坑，对吧？但是它的基本面谁都不知道，谁都不知道。就是说说比如现在此时此刻说炒一个化工或者炒一个什么某种就压独家什么，你也不知道，也不是创新药，那有可能会再回来，也就是他只完成一个填坑的过程。所以我今天要讲的是这个坑里起货有两种，一种是从底下做做坑沿，另外一种是从坑沿儿做这个天际线，对填大坑的战法一定要看基本面。比如说很多黄金的票，他如果打到历史最高位出去之后往上挤，你再配合说世界格局什么什么黄金金价什么东西。另外，然后比如咱。再看一这个就是跟。它同一个概念，同一个概念。你看这大坑七十8一直到30，对吧？咱们中间细节就不再讲了，因为在现阶段有两种，一种是从底下找底下起坑的，一种是找他们突破坑沿儿的。你看这个它是多少？78是吧？这儿突破了，踩了一下，上去了78，下面是30目标价多少，你们算一下78到30目标价多少？多少？78到有126，128到精确点78下面三十多多少？126是吗？他能做到他到多少？126.3块。哥们儿就是说你昨天你说要是科学是科学，你说艺术家也是艺术，就这俩票是一个概念，你们要有人哪有你们知道是什么票。你说这他妈是他妈的，你你也你也说不好是他妈科学还是艺术，反正就是这个是祖宗之法，你知道吗？至于我是随便扒拉的，因为这俩票是一个概念，所以我刚才叭拉完那个，我说回来看看这俩是龙头，你们要有人做这票就知道，因为我我我完全不知道，这我我我这方面不用备课，因为都在我脑子里，这就俩票了。对吧？就这叫祖宗之法，你说为这个那个为什么？我也不知道为什么叫祖宗之法，所以就所以我说雕虫小技。所以你看126.3块，但中间所有过程你靠你信仰，哥们儿你这只能靠你信仰，这技术也没什么意义。所以我上面就说在这个位置，就说咱这就是拿住不动，看到没有？就是大坑就是拿住不动，大坑就是拿锯不动，这叫大坑。咱们看看之前报传的这个，这是什么？什么用少妇战法，这是小坑，对不对？起来了。高点在这儿对吧？那从这儿起来，这不就叫小坑吗？小坑是什么？小坑如果起稳的话，相当于就是做出坑，对不对？做做填坑，做填坑，从底下往上做填坑。那填坑里边的所有坑是不是都是小坑，对吧？所以都是小坑的话，这块儿是不是用双副战法？咱们再分析一下这张图截图，小坑赚小钱吗？转小波段，你就是刷负战法，对吧？对，图形看钱不全，所以就是当时B一进，B一进完以后，那你就拿着BBI线跌破了两根。但在这位置人已经涨了85%了，你一定要减仓减仓再减仓，所以你就等，那这块就等于今儿不这天就走了，到这儿才应该全走。如果你满仓拿去不动的话，在这个位置是多少？满仓拿去不动赚45%。但是咱们说了烧破战法在这儿，在这儿你就不停的再减仓了，所以到这儿几乎你就没了，所以大概能赚个百分之五六十。所以这就是小坑，小坑用烧服战法，大坑就是拿去不动。所以对于我来讲，你说这玩意儿对于我来讲，这他妈我觉得这就是拿着不动。我为什么笑呢？是因为我操这猴年马月了，我操这他妈我到时候60大寿六十大寿我都白发苍苍了，我这到时候咱还在等，是吧？所以您都你看这108，是吧？108你妈这上面多少？这他妈108我看看。我操。等会儿，我这图，我这复权了，我他妈我我我我那个钱复权一下，你看这他妈105，对吧？105，然后这坑在哪儿呢？这他妈12块钱吗？你们帮我算一下好不好？如果有朝一日有朝一日如果有朝一日这个坑联是105.9块，算106，好不好？106。然后这个底儿是多少？底儿是12.2块，106，12.2块。有朝一日我60岁的时候，网上他铺了目标价是哪？198是吗？那图缩不了了，198，那对应现在价格多少？16.28块对吧？那198除以16.2块，82倍，10万块钱变120万，100万变1200万，60岁。是不是还行是吧？但是这咱们开玩笑，就是我觉得我可能也很难拿到那么多，我到40我就走了，他他把我小坑先填了，对不对？你先填个23的，你再填个这个48的对吧？然后你再填个80的，你先一把把先慢慢填，你先把小坑给我填了，你别他妈到这儿你就落下去了，我跟你讲就都落下。但是你要注意，这个如果落下的话，它的PB一定是负的。如果有有信仰，我我我我接着买。但是如果你们要拿它做交易的话，该止损你拿到20就走了是吧？可以，没毛病。哥们，所以你就是大坑，赚大钱就是信仰，就是基本面，就是基你认为他基本面没问题，那他妈就是赚大钱。小坑就是赚少妇的钱。小洞什么叫小洞？我给大家找一个，因为我我最近我好几年不做小小洞了。小洞有什么案例？我当年做的什么小小洞，我想想就这个小小洞，碎银子我我很久我很久没做过碎银子了。碎银子是什么时候的呢？小洞你们自己找吧，反正可控可核。是是是什么是小小坑？那不是小小洞。什么最近这个案例有点像，比如，我操，比如这个。这个算小小坑，这不是洞，这是坑，这是坑。这算小坑，小坑你勾大幅值，你就抄一把，抄了在这个位置看到没有？晾根一定要走了，这天窜一下，就是什么就主力被套，主力也不知道禁酒令，你知道吧？主力被套，这就这这这就是少付阵法，你这么这这根要剪了，这根也要剪了，跌破两根就走了，就不别跟人家纠结了。小洞你们找找吧，因为我我确实我也好好几年不做小小洞了，我也不不以前的小洞也做的少，反正小洞就是一根儿一更，就是单针标准的单针下时那一更那叫小洞。对，单针配小洞。我知道你们什么意思。对对对，想想。不是，就是一般小洞，它就是一个单针下耳屎，第二天就喂回去。我我这个我案例已经很久不做了，你们找找吧，反正你们找小洞，就是下去之后就做完那一根。有一个当年他妈我被被别人做了，这是他妈我们当年空的，然后他妈逼让他。这里这边。就这个单针下20. 看到吗？当时我那个参数会长一点，在这位置，你看单针下20。这么看清楚，你们那个单针下20，就干啥的，就一根儿。当时能能封板，后来又开板了，这根我记得特别清楚，就走了就就走了，就一根儿，记住就一根儿，这就这一根就给了就走，不给就拍了，就叫叫小洞。其他的我没什么印象了，其他的我想不起来了，到时候你们你们再你们再再找吧。说这也算下20是吗？哥们儿就是你当你有一天你融会贯通之后，这就这种图形都能做。但是我这就之所以严格要求你，对，太难了。我严格要求你们一定要做。完美途径就在于你们不是专业干这个的，你们也不是说靠这个指指着这个干嘛的，就没没必要，你们做完美同学就行了。我只是告诉你这个小洞，这叫小小洞。对，不用那么敏感。你们就是我这么多年我成熟了，哥们儿，所以我说我成熟了。我现在我你没发现吗？我他妈有时候连烧不阵法我都不做吗？我说我拿住不动，我一直说我满仓拿住不动，我们永远热泪盈眶，对吧？就是我现在都做这玩意儿，我的资金规模跟我的经验我都是做这个。但是我觉得就是升级不断的升级，升级交易策略之后，对于大多数人来讲，我觉得少不正常。你们资金开始慢慢积累，这是最好的。你所以你看我我没我没交这个，对吧？我也没跟你们聊过这个，因为最近我做的这个，这就慢慢的会比如深水炸弹，DMI的深水炸弹，就是这个深水炸深水炸弹对，所以我说为后来没说，所以我说那不稳定，明白吧？那不稳定已经被慢慢的淘汰掉了，所以我说最稳定的就是它微过来了，形成几钉耙什么什么，你们说九齿钉耙那更稳定一些。所以说这个我只是说给你们提一下，就是等于说你从时间周期来讲，这个是月线级别。这是这不这是周线级别，这个是日线级别，这他妈可能就是30分钟线了。所以这个我不建议你们把它整个给a fold也也可以，你给a fold也可以。这两个是那什么？然后这就就我的逻辑就在于，比如说那个一黄一后，我肯定是做做这个名字我肯定是做做这个对吧？然后台子我肯定是做做这个，队长我肯定是做这个对吧？明儿我也是做做这个是吧？但是我。一只巨大蚊子。但是可控核聚变，然后那个那个创新药，像这些我都是做这个，都是做发财，也是做这个，发财也是这个，否则那根涨停我不就走了吗？对吧？但是你们现阶段你们先拿这个练，因为你们拿不住这个，对不对？拿不住这个就白酒说了三四季度，还他妈天天问对不对，还天天吓得不行，屁滚尿流的。是吧？那么这你所以你就小坑就完了，很简单小坑就完了。咱们所以咱们今天讲的是什么？就是未来现在我观察到的市场里边的很多票，那五个就china new story，以及什么15那个你们合并一下，合并一下什么固态电池宠物经济，说它宠物算中国新消费，就是中国新消费。然后什么固态电池，然后那个什么来的创新药AIAI还有什么其他的这些你们就是他们在什么过程创新药基本上。现在是在。填坑和在坑沿的阶段。你们感感对机器人，人形机器人。对，你们感受一下，你们去巴拉图去，他们基本上是在填坑和到坑沿儿的阶段。新消费是在哪？新消费是已经出坑了，在起货的阶段，就包括米儿算是电子消费里边的新消费里面的电子消费，对吧？你看这不也是吗？你看这么再一说，是不是你们就明白了。我说之前所以说咱之前公益直播，我只能给你们讲点皮毛。再往下接着讲人币的看图对吧？你看名儿挖一大坑，是不是三十三、36，然后挖一大坑？我说先看前高对不对，咱们在这个位置，我说先看前高，所以到这儿八前高了对不对？等着，他不在这位置上晃荡的谎是不是跟着晃了晃，跟着摇了摇又回来了，对吧？但是跟这位置横住又塌坡，这就牛逼了。所以你们算一下36。35.9块，下面是8.31块，第一目标价多少？第一个目标价多少打出来。63是吧？那来咱们看看第一目标价到没到。59.45块艺术哥们儿艺术，就是240 260 262，这他妈是艺术，大差不差。但是艺术对不对？这个是不是你们他妈从头到尾跟下来的，知道背后逻辑是什么呢？就是信仰，我脑子里边对苏柒跟预期的信仰，然后再结合技术面三倍赚到手，对吧？明白了吧？那中间过程当中注意，没完，没有完。兄弟，前面坑口是36，它回调踩到了多少，告诉我最低价是多少。36.05，那你告诉我有没有麒麟柜、淇淋柜出没出货？告诉我你想到了谁？刚才刚聊完，你想到了谁？是不是在那遥远的。2006年。的中国石化。是吧。中国石化。所以我不是宣这票，我再说一遍，所以他慢慢的回来了。我当时说三麦到前高位置你可以减仓，所以我在这位置减仓下来对吧？但是我后面那波段就跟我拿着名字一样，就是我希望雷老板能够带我勇闯天涯，能够挑战更高的极限。明白这意思了吧？就看后面配不配合了。所以是不是这个例子你们一结合都对上了。咱们前面从他妈拿的是三倍，我带着你们出坑，对不对？出坑有带着你们起货对吧？到第300点带着到前高，把仓位降下来，把成本变成负数，就算压跌回来了，我成本是负的七块多，对不对？这个最低点36，36块05，对不对？这个高点是多少？35.9块，差一毛钱，差一毛钱。你跟我说这是巧合，我打死我也不信，这就叫填坑，出坑回踩接着勇闯天涯。但是这种再说一遍，说我为什么它依然是我第一大重重仓票，为什么？是因为你这事儿你能碰上一个，你就那一年碰上一个，我操发财了。所以是不是闵发财了，明白这意思吧？发财了，所以你千万咬定青山不放松。但是我不是推荐票，我说了我成本已经是负负七了，你不要追，那再算这小坑出坑是多少？59.45块，下面是36块，你给我算精细点儿。最低价是36.05，然后净线位是58.82。你们帮我算一个第一目标价多少出坑。82是吧？然后算一下82的时候市值是不是2万亿。所以踏踏实实，当然说我再说一遍，现在我操。1.7万人，我再说一遍，如果后面没到，不是我宣的，跟我没关系，我没那么大能量好吗？如果没到，跟我一毛钱关系都没有我他妈成本负七块，我也不推荐任何人干。没到82跟我一毛钱关系都没有，不是我宣的，我已经功成身退了，好不好？跟我没任何关系，你们帮我作证，咱只是说这个祖宗之法，就是谁说的？俗话说这不是我说的，不是我说他到82了，这是祖宗执法好不好？所以这是大坑，先填到62，结果他填到了54 59.4块。那你说他小坑填到82，那会不会填到79，是不是会不会填到79，对吧？所以反正跟我没关系，我没宣，这票我也不看了，行吗？我说我不看了，我不宣。所以到82 2万亿对不对？到79正好2万亿。为什么这么巧呢？你说为什么这么巧呢？不知道。可艺术祖宗说祖宗之法，俗话说，怎么还有人问八少怎么算的？就刚才不大家一起算的吗？行，然后咱们你们再截个图吧，好不好？再截个图，把把把把这个把这个把这个回去，就去就去扒了，扒了扒了就扒了八大家。行吗？干货。兄弟，外面有人给你讲的如此清晰明了通透吗？你说这他妈这踏踏实实的，所以说别着急，就一天非银金融是吧？就那一个，那这他妈就这一根，我操你你你自己也不会干进去，你妈你还在那懊悔个毛线，明白吗？就现在咱这路上一路好好多，正在填坑的对吧？怎么还有出坑呢？都有他在我这儿，你他妈踏空个毛线，都要飞行金融发展。我上周日锦囊第三个，我说我加了security，对吧？这不踏踏实实一定要配置。再说一遍配置，比如你看这个叫什么来着？那个那个。来，咱再来一个，咱再来一个，你看这个坑沿是22.7块，挖坑挖到4.17块，人家是大傻逼，给你全面全解套吗？不是，而是人家正儿8经BD12.5亿美金，对吧？首付款就他妈这么多，你后面里里程碑，而且他总市值当时才他妈100亿，才他妈几十亿，对吧？你这么一画，要出坑。22.69块。下面是4.17块帮，我算一下他的第一目标价多少，就是起货第一目标价多少，帮我算一下。40 41是吧？41就算41。那41的话，你看如果是41的话，他后面如果在这位置能够走横，或者你这个鼻翼已经轮了，后面有可能走横，对吧？有可能破掉它，对不对？刚才咱看有很多失败的图形，没关系，你咬定青山不放松。那个美股适用吗？哥们儿，这就是美国人发明的，好吧，你说你说能不能适用，你就看比亚迪，你们要按照最近按照大少服战法，我操转转转疯掉了。你要拿比亚迪做的话，你他妈你跟川普一样牛逼，所以你看这就是你踏踏实实的，对吧？你在这儿它未来回踩了吗？我看看22.69块这儿回踩了一个20，它这位置就在。你记着刚才不都有好几个，不都是在在这儿反复墨迹吗？等个再等一个大长阳特坡，然后补张票，设好止止损，止损没准就他妈就起货了，对吧？但我不推荐，再说遍，我不推荐，我就说你这概率不行就止损不行就止损就拍出来，这是一个倒着的坑。但是你看当然看好多，如果他这个基本面支持对吧？同时时代也允许，所以你就看后面主力怎么做了。但是你看还有这个，比如说这玩意儿，你看这牛逼坑在125下面，12.47块对吧？你你你说比如说你买完以后，你把账号忘了，拿个五年十年的，你这总这为这二十四五倍，五倍，对吧？但是这票太太小了，你们不要不要弄。不，这也是你看上面31，那这他妈这为什么2 2两2块？你这他妈到时候到先第一目标，然后在第二目标，所以为两年三年，你们踏踏实实的挺牛逼的，别着急，就这一根两根的，其实就一根，一根就改变你的三观了，就一根改变三观。这怎么夹带私货了？这不是私货。哥们儿我他妈还舍不得，我那盘子就那么小我还舍不得。我只是确实是我我我聊性了，我跟你讲，我跟你讲，他妈的我操我收回刚才的话，我我淡定，我得低调，低调。比如你看这玩意儿，你看这玩意儿，咱们说了创新药基本都在填完坑了，他会在这个位置反复洗阵，然后等一段时间，然后跟宁子不也是吗？宁子不也在那个位置上，在一开始的那个盖儿那块儿不也在那儿横了一段时间，对吧？然后再找特步，然后再找上车给B1，B一上车，不给B1，他们补个票上车，对吧？就是我在背后再强调一遍，这种能补大坑的，就是能把大坑先填了的。能填大坑的是什么？比如你看这儿他先填这坑对吧？他先填的这坑，这坑不66 64，下面22帮我算一下，64 2 22帮我算一下快64 22第一目标价多少？106还是166？你们怎么能不是这怎么能大家算出不一样的数呢？64、22怎么能能算出104，不是到底多少？106是吗？对他大家看，他出一小坑，出一小坑回踩一下，这震荡一下，看看能不能到106。这儿这位置106，正在往上走，是吧？还没出结果，再往上坑就是95。所以咱们今天主要讲的，然后你看像这玩意儿，像这玩意儿就说不能用这个战法了，这不是填坑出坑的问题，这就是一个平台突破，然后向上走，这他妈就这就是非常非常这就非常的什么了，这就是非常的非常小小概率了。这你只能靠途中再有其他战法了，这种其他战法起来翻翻起来横盘不跌破一个B1，这位置算2个B1，3个B1或者这个位置算3个B1进，这就是我一直在讲的强势票起来翻倍的或者翻倍多的，等他走横之后，第三个第一轮进去。所以不要就这一根线，吓妈就吓坏了别别他也知道。然后这个我说一下，咱们要说一下这个我要说一下，你看这个，这个看到了吗？看到吧？这个你们很多人都知道是谁，对吧？就是他不走横了吗？高点在这儿，低点在这儿，他在干嘛？他在填小坑对吧？所以填小坑，你们有人玩儿的话，这BBI也只跌破一天。你要在这位置B一进的，咱家有很多朋友这B一进。因为这个他他妈的就相信我这个什么新前锋，虽然我我没我没有我没有了，我没有进。因为我这块儿玩的是可控核聚变跟创新药，还有新消费。比如在这位置，你看那先填小坑，那是不是这波能够到37，对吧？如果37后面有根突破回再回踩不跌回来的话，那这位置是多少？这是多少？你们算一下，24你们算一下，24，37.2块37块2跟24就是这把有可能这个波段，比如大盘到3700到3900的话，那新天锋是多少？算一下37块，37.2块，下面是24.3块50是吧？就这么算，50又到哪儿了？是不是到到到这口了，到这个坑了，对吧？到这坑那你就看能不能再把这坑填了，把58 1填了，我操一百了就往上了，就填大填大坑，就是先填小坑再填大坑，再怎么走，但这是理想状况，理想状况。然后这位置你们也看到了，这块确实有增量资金在进，对不对？特别好的，放量缩量回调再放量对吧？那这块儿还挺挺漂亮的，但这叫什么？这叫太阳出来我爬山坡。那爬山坡这块儿你就你们很正常的吗？除非是你一路套下来的对吧？你这儿也加这儿也加，这儿也加，一直在在加一路趟出来的，否则你很难你很难吃到咱家，所以咱家那天吃到这根的，在微博报喜的，有两种人。要不然你一路套下来的，要不是你在这儿哪他妈你的你这个灵光一一现，你就这么你就说了。然后你看这个坑，咱们这儿举例，讲到这儿了，这坑多少？这是26对吧？就之前新田丰这是二十六，下面是15，帮我算一下第一目标价，他要填个小坑，不填个大坑，这也算大坑了，填个一年的坑，26底下是15目标价多少？20 65目标价多少？37是吗？他们31天，什么，37是吧？那看看都有多少。37.2块37块2，不要问我为什么祖宗之法，我也不知道祖宗之法，37.2块是吧？但是这块儿一定得配合基本面，就是整个市场流动性扒出来就这样，我有随便扒拉的对吧？我我我没有备课，就是你们自己回去翻去，你们回去翻去。刚才你们你们你们问你们问新先锋，我给你们看一眼。行，所以今天讲的是坑里起好货。先是一个填坑，填坑的话就刚才我给你们看那个就是填坑，从底下往上做做小坑。因为你信仰不多的话，做做少做小坑，刷破阵法做小坑。但是一旦把坑填完之后，出坑起货的时候看看基本面，看看信仰，包括以后我会聊到基本面，择时什么的，然后再弄。比如你说这玩意儿，你说这玩意儿对吧？你们都知道这玩意儿，对不对？我一直讲，咱拿他讲也行，拿他讲也行，拿他讲也行，他从这儿到这儿挖坑，只要时间足够长必会升高。只要一回新高沉寂一段时间，在基本面一配合，流动性一过，剩下一个经济周期八马上他妈的5000，真的就直接就他妈8万亿，6万亿，这玩意儿不可替代。但是但就我我说我自己就胡说八道，我自己你们别不要信，因为可能我花甲了，花架了。比如你看这个，他在填一小坑，这是二十六，下面是18.3块帮我算一下26突破之后，这不回踩吗？看到没有？他这得墨迹一下，做了一个W对不对？然后把上去26。26下面是18.5块，20 68.5块低卖价多少？34现在33.58块，所以是不是该放飞，该卤煮，对吧？当然后面说你就再说遍，如果他们要变到36，38，你你你别骂我，所以知道当时怀子怀怀是怎么给你们算的了吗？就是这么算的。所以是不是到42，他妈的主力在那大出货是吧？就是到正好到42就到他的阶段高点了，就是这么算的。雕雕虫小小记祖宗之法，但是全网能给你们讲的如此生动的，如此透彻的，就我就我。所以像这未来的天空就是130就非常简单。不是一百多，看错了，60 66，不是130，66减16，51百110就是这玩意儿，天空就是110，跟你讲，但是多少年不知道，有可能后年，因为明年年底是比亚迪装车，那他可能后年。所以你有一个概念之后，你是不是就可以在它上面反复轮了，对吧？然后也就是说配合以后我会讲选股。什么意思？就是当你看明白了填坑跟出坑之后，你看懂他在哪个波段的时候，你就不会那么敏感了。说上面这他妈的B一看进去走横了之后跌破了两根儿，那就扛一扛。就是说我在填坑的过程当中，就是你就有数了，就跟米儿似的，曾经不回来过吗？你就有数了。明白这意思吗？就是说你就能够有加一些信仰在里边。咱们再说，他现在在干嘛？他在填坑对吧？填坑是基本面配合出坑之后的起货起大货，那是整个一个时代的配合。就比如说15十四五里边的那个新能源车。比如这玩意儿没错。比如这玩意儿对吧？在这位置。横了这么久，横了82个，下面是31、82、31。它这坑不太标准，它就算横盘，你知道吗？他这不标准，它这坑不标，它是横盘，他的坑在这儿。他这个坑好。你看他这个坑好，这是坑，这坑到这儿才连续突破，对吧？你们就自己算，278。四十多，我操四十多是吧？这哪儿去了？在这儿四十多就在这位置，大概这位是38，这位是44。后面又窜了一下，他这个后面窜，我觉得纯属他妈的市场流动性，或者他们家他妈临时变主意，反正艺术艺艺术在这儿，这位置是46，你看这个高点是46下来，最后就窜了一下。行，来我问一下哥几个，明没明白？咱今儿讲这坑里填坑跟出坑起货有没有明白？听没听明白？明白了是吧？对，所以我说格局。是吧对，所以我说格局打开。是吧对，所以我说格局打开。